
第一卷  苍莽山之巅 第一章  宗师系统
    五月初五，苍茫山。

    午后的阳光穿过竹窗，洒在一名躺在竹椅上，身材高大，皮肤微黑的青年身上，如金沙漫身。

    他名叫徐仁礼，面孔坚毅，目光深邃，今年三十一岁。

    一年前，徐仁礼被一尊武宗级邪魔，一位蛮族战将和一头海族鱼王袭击，身受重伤，连掉三个大境界，从高级武宗直降到高级武者。

    于是，他心灰意冷，远离了前线，回到故乡青枫镇，在一座名为苍莽山定居。

    一方半亩的荷塘边，徐仁礼亲手筑起一座竹屋，与一片竹林陪伴，就是他如今的生活。

    闲暇时，在塘边钓钓鱼，一坐一下午，饭后到竹林里散散步，悠闲自在。

    咯吱。

    他从竹藤椅上起身，缓缓踱步到屋外，竹林摇曳，一股凉风吹来，带来些许凉意。

    人类这边，至少有七八成可能，隐藏有叛徒！

    确切的说，临江市的一些武宗大佬中，可能有人投了敌，故意将他的行踪泄露出去。

    不然，邪魔，蛮族和海族这彼此敌对的三方，为何联合起来？

    一百年前，蓝星上发生一系列惊天剧变，地壳震动，城市陷落，科技文明受到摧毁。

    全球百亿人口，仅剩下十亿，蜷缩在几个超巨型人类基地内，史称“大黑暗时期”。

    人类基地之外，沦为异类占据的荒野区域。

    人类恐有灭族之祸！

    也许，上天在眷顾人类，一些上古武道文明被人发掘出来，一些天才顺势崛起，成为武道修行者，抵御异类入侵。

    就比如徐仁礼，十三岁晋升武者，十七岁达到武师，二十三岁成为大武师，直到三十一……终于晋升到高级武宗！

    如今，人类仅剩下十亿人口，武宗加起来也就几千人，堪称真正的人类精英。

    然而，这一切的辉煌和荣耀，已经成为过去。

    他的右腿最深处，隐隐作痛，虽然表面上的伤势治好了，不过因为他晋升武宗时，最先淬炼的正是右腿，被海族武宗级鱼王洞穿后，骨头深处淬炼出来的骨髓之精，彻底毁坏！

    换句话说，徐仁礼这辈子，恐怕止步于武宗以下，再也翻身不了。

    他找来常用的竹竿，来到荷塘边，上了鱼饵，往水面一甩，然后找个地方坐下，眯着眼睛打盹。

    竹林里，传来知了执着的叫声，吱吱吱……如一群催命鬼似的惹人厌。

    他左脚一拨，一枚石子陡然炸开，化作八片，飞向不同的方向，砰地一声，知了声消失了。

    这下，世界清净了。

    徐仁礼的脑海中，一个布满雪花的光幕，各种条纹在剧烈闪烁，像极了上上个世纪的黑白电视机。

    上面，一行字体模糊不清。

    “宗师系统正在加载，99.9%……请稍等。”

    徐仁礼眼巴巴的等了一年，至今进度条还卡在99.9%这里，简直坑死个人。

    他还清楚的记得，刚到苍莽山定居的第一天，就得到这个金手指，当时欣喜若狂，以为可以凭借系统，治愈旧疾，恢复气血，重新回到武宗之位。

    事实证明，是他想多了。

    这破系统若有性别，可能是一名女恶霸，把他撩拨的不上不下，然后撂在这里。

    太可恶了！

    苍莽山山脚下，有一条羊肠山道，直通山顶。

    此时，出现一名明眸善睐的少女，她背着一个鼓鼓囊囊的大包，擦了擦汗水，好奇的朝山顶张望。

    “仁礼大伯真的住在这里吗？不太可能吧，苍莽山是镇子里未开发的区域，罕有人至，太不方便了。”

    少女身穿运动短衫，十六七岁，浑身充斥着青春活力，马尾辫一翘一翘，似一头倔犟的小马驹。

    山顶，悠哉悠哉的徐仁礼，忽然一蹦三米高，手中竹竿都差点扔了。

    因为，系统忽然加载到100%了！

    “宗师系统加载完成，正在绑定……绑定完成！”

    “宿主可以招收弟子，每个月的招收名额只有一个。”

    “本系统将根据对方的身体各项素质，替对方量身定做一个‘分系统’，帮助对方修炼！””

    “温馨提示，本系统为主系统，宿主借此可以从分系统上得到反馈，望宿主珍惜每一次机会，谨慎选择！”

    连续四句话，每一句话徐仁礼都听得懂，然而连在一起，他却有些迷糊了。

    主系统和分系统是什么意思，莫非彼此有关系么？

    可以招收弟子，甚至送系统给对方？

    反馈又是什么？

    徐仁礼沉吟片刻，没有着急做决定，他早已经过了冲动的年纪，如今一切求稳。

    半小时后。

    少女站在竹屋外，微微气喘，透过篱笆栅栏，看向竹屋附近，荷塘畔那个高大的身影，有些紧张。

    那就是祖父时常挂在嘴边，威名赫赫的徐仁礼伯父吗？

    不太像啊。

    从外表上看，这位伯父身材魁梧，如一座铁塔似的，一点都不像是深受重伤的样子，于是她试探的问道。

    “仁礼伯父，是您吗？我是沐月琪啊，沐鹰是我的爷爷！”

    “月琪？”

    徐仁礼有些诧异。

    “这小妮子不是高三么，还没放暑假呢，怎么来的这么快？”

    论辈分，沐鹰是徐仁礼的表叔，从小一起长大，关系很好。

    与徐仁礼走武道不同，沐鹰不喜打斗，从事细胞研究，在龙翔基地主城龙翔市的一家科研所当教授，一个月前去世。

    临走前，沐鹰拉着徐仁礼的手，郑重的拜托给他一件事。

    那就是孙女沐月琪。

    这个小妮子，别看长得妩媚动人，但是根据徐仁礼了解，她是临江十九中一霸，组织全校女生，加入她创建的巾帼社团，每天放学后，相约一起修炼武道。

    整个操场上，全是一票十几岁的女生，满脸杀气，霍霍霍……还曾惊动了临江市保卫局，以为是一位校园女王冉冉升起。

    只要学校里有女生被欺负，这位大姐大的一句话，比校长训诫还要管用。

    “进来吧。”

    “好咧。”

    一分钟后，竹屋会客室内。

    徐仁礼稳坐竹椅上，看着面前，俏生生的沐月琪，含笑道。

    “累了吧，中午吃饭了么？”

    “吃过了。”

    沐月琪一把将鼓囊囊的背包取下，放在桌子上，颇有几分规模的娇躯，舒服的半躺在竹椅上，大大咧咧的叫道。

    “伯父，您这里太偏僻了，差点把我累坏了。我文化课的成绩全优，校长特批了一个月假，只需要下个月回去考核文化课和武道课，所以比约定的时间来早了点。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二章  10倍气血之力反馈！
    “原来如此。”

    徐仁礼沉默片刻，沉声道。

    “你爷爷与我相交，如今他走了，将你委托给我，我必然会让你视作自家子侄……沐月琪，我问你，可愿意拜我为师？”

    宗师系统需要招收弟子，才能获得反馈。

    正好，沐月琪是他熟悉的人，以沐月琪为对象，观察这个宗师系统，到底对他有什么用处。

    “拜您为师？好呀！”

    沐月琪愣了一下，欢呼雀跃起来。

    按照常理，一位赫赫有名的武宗收徒，本来应该广撒请帖，举办一个盛大的仪式，邀请众多人类精英见证。

    然而，如今徐仁礼境界跌落，从临江市核心层退了下来，这些虚礼没必要遵守了。

    翌日。

    晨雾弥漫，宛如一层白色薄纱，披在苍莽山的山顶上。

    竹林前，一块空地上。

    徐仁礼端坐在老藤椅上，面前放有一方案台，上面摆放一杯清茶，杯口有淼淼热气升起。

    “师父。”

    沐月琪俏脸郑重，为徐仁礼奉茶。

    “请您饮茶。”

    “好。”

    徐仁礼点头，端过茶杯，轻轻抿一口，正要开口说话。

    忽然。

    沐月琪伸出一只纤手，如葱白似的指尖，白生生的晃眼，眼巴巴的看着他，一脸笑嘻嘻。

    “师父，拜师仪式没有拜师礼，这是不完整的，就比如女人没有了第一次，是要遭人唾弃的。”

    徐仁礼点了点头，忽然感觉不对，不由老脸一沉，呵斥道。

    “胡言乱语！”

    “师父，你有没有厉害无比的战技，可以横扫千军，在战场上杀得十进十出的那种？”

    “没有！”

    “那种战力增幅达十倍以上的绝世秘术呢？”

    “也没有！”

    “那神兵呢？您可是昔日的武宗强者，神兵没有一千，也有八百吧？咱不求多，给我十件八件就行了……”

    “够了！”

    徐仁礼再也忍不住了，老脸发黑的怒斥。

    “战技，秘术和神兵，对于如今的你而言，太过遥远了……至于拜师礼，为师也不会吝啬，保准不会让你失望，来……脑袋伸过来。”

    “啊？”

    沐月琪有些发愣。

    一个拜师礼而已，还要以特定的姿势接受么？

    她半信半疑，按照徐仁礼说的话，怯生生的把脑袋伸过去，如她圈养的一只波斯猫，习惯性的将脑袋靠近主人的手掌，需求安抚。

    忽然。

    一股炙热的暖流，从头顶袭来，她整个人打了个激灵，如遭雷击似的。

    “滴，全方位检测中……”

    “根据沐月琪的身体各种指标，匹配出……气血磅礴分系统！准备发放分系统中……”

    “发放成功！”

    徐仁礼收回手掌，心中暗忖。

    “成功了？好快啊！气血磅礴系统，光从名字上来看，似乎是在气血方面，有些特殊？”

    分系统关乎反馈，一向沉稳的他，心里难免有些紧张。

    这一刻，沐月琪美眸大睁，闪过强烈的惊诧，震骇和不可思议，只因为她的脑海中，骤然传来一道冷漠的金属合成音。

    “获得气血磅礴分系统！”

    “强行绑定中……绑定成功！”

    “警告！此系统不可解除，不可泄露，终生有效！”

    很快，沐月琪了解到系统的详细信息后，俏脸涨红，呼吸变得急促几分。

    天啊！

    所谓的气血磅礴系统，是将她身体的气血承受力，暴增到原来的两倍！

    比如说，她是高级武徒，气血之力达到80卡，距离武徒极限100卡，只有20卡。

    有了气血磅礴系统后，她的气血极限是200卡，超过了武徒的极限，几乎可以比拟一些低级武者！

    这还仅仅只是武徒，彼此最多相差100卡，若晋升到武者，武师乃至大武师，那么……差距将达到千卡，乃至一万卡！

    如此一来，这玩意儿的价值，无可估量！

    “师父，我错怪您了。”

    沐月琪一脸羞愧。

    谁说这老头很吝啬，超级小气？

    瞧这个拜师礼，太牛逼了，比起所谓的战技，秘术和神兵等，对于如今的她来说，更加合适。

    “好好修炼！武徒是打基础的境界，少一点浮躁，多一点沉稳，知道吗？”

    徐仁礼板着脸呵斥。

    “是。”

    此刻，在沐月琪的心里，师父的形象立刻拔高了无数倍，堪比神山大岳，伟岸高大。

    然而一刻钟后，沐月琪咬碎了银牙，心里将黑铁塔痛骂无数遍。

    空地上，徐仁礼单手持着一柄竹剑，将力量压制在顶级武徒，从各个方向突袭沐月琪。

    一剑快过一剑，剑风凌厉。

    实战经验不足的沐月琪，毫无招架之力，十剑最多只能挡下一两剑，手腕震得酸疼，香汗淋漓。

    “停！”

    砰！

    “哎呦，停下来啊，师父！”

    砰！

    “好痛啊！不行了，我坚持不住了……呜呜。”

    砰砰！

    一个下午的时间，沐月琪在被虐中度过，浑身皮肤紫青一片，鼻青脸肿。

    她瘫倒在地上，浑身无力，哭的梨花带雨。

    “黑铁塔，你就是个魔鬼！我不要修炼了，我要回家……”

    视野中，一双大脚走近。

    一张冷酷的面孔，在她的瞳孔内放大，如黑脸李逵。

    “来，泡澡。”

    一个巨大的竹桶，置于竹屋门口，一股浓郁的药香味扑鼻而来，药液黑乎乎，粘稠无比。

    “脏！好脏啊，我不要……”

    沐月琪摇头如拨浪鼓，断然拒绝。

    然而下一刻，她浑身一轻，被人提着衣领，直接丢进了木桶里，发出热水烫猪似的猪叫声。

    “杀人啦！谋杀亲弟子啦！救命啊……”

    沐月琪大声呼叫，心里恨死徐仁礼，以仇恨的目光瞪着这个黑大个，恨不得把这个狗屁师父给大卸八块。

    “这是为师为你特意配置的，增加气血的药液，各种珍贵药草用了很多，价值超过百万……”

    一句轻飘飘的话传了过来。

    她神色一怔，立刻不再反抗，反而顺从的缩进木桶里，感受一股股热流进入体内，浑身暖洋洋，很是舒坦。

    贵的总是好的，道理就是这么的朴素。

    “滴！大弟子沐月琪气血之力+1卡，反馈给你10倍气血之力，总共10卡！”

    此刻，徐仁礼的心中，十分震撼。

    什么，这个反馈居然是10倍的比例？

    这个宗师系统，实在太厉害了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第三章  淬炼皮肤，顶级武者！
    脑海中，光幕的右下角，浮现出他的个人详细信息。

    宿主：徐仁礼

    境界：高级武者（成功淬炼面部和颈部，胸膛和腰腹，左右手臂和左腿的皮肤，右腿皮肤+？）

    气血：820卡

    精神：未知

    人类修炼，其实就是一步步强化身体的各器官，比如武者淬炼皮肤，武师锤炼血肉，大武师强健五脏六腑，武宗凝炼全身骨头等。

    自从一年前，徐仁礼重伤后，境界跌落，淬炼过得的血肉和脏腑等，精华物质丧失，变得与常人一样，需要重新淬炼。

    “滴！大弟子沐月琪气血之力+1卡，反馈给你10倍气血之力，总共10卡！”

    “……反馈给你10倍气血之力，总共10卡！”

    一个下午的时间，沐月琪总共反馈给徐仁礼50卡气血之力，他的气血达到860卡。

    晚上，夜空繁星点点，屋外传来一阵虫鸣声。

    一间竹屋内，沐月琪盖着薄毯，躺在略显坚硬的竹床上，呼吸着一股青竹特有的一股淡淡清新味。

    她正拿着通讯器，与闺蜜视频。

    “娇娇，你看看我，脸上的青肿还没消呢……呜呜，拜了个黑铁塔当师父，今天下午修炼了四个小时……不对，是挨了整整四个小时的打啊！”

    “黑铁塔，下手真黑啊！”

    手机画面中，一名身穿兔子睡衣的少女，躺在一张摆满了粉红色玩偶的床上，十分的卡哇伊，正幸灾乐祸的嬉笑道。

    “琪老大，你不是说那家伙是武宗么？你还敢骂他？不怕被一位武宗听到？”

    沐月琪不屑的撇嘴。

    “切！曾经的武宗而已，如今早就不是了，据说黑铁塔从几头邪魔的袭杀中活了下来，命真硬……现在，他好像连武师都不到呢。”

    “武师都不到？那就是武者咯？”

    “对呀。”

    娇娇眼珠子一转，计上心来。

    “琪老大，你的气血之力达到85卡，也快要晋升武者了……不如你趁机将那家伙的传承想办法骗来，比如战技，秘术还有神兵等，等你晋升到武者后，再将他狠狠揍一顿，出一口恶气，这个主意怎么样？”

    沐月琪愣了一下。

    她警惕的扫视四周，小心翼翼的把手机塞进了被窝里，压低声音。

    “娇娇，这样不好吧，毕竟他是师父，是我的长辈……对了，你说揍他哪里，才算狠狠的出一口恶气呢？”

    “脸！把他的脸揍成猪头！”

    “好呀。”

    “嘻嘻……”

    另一间竹屋内。

    徐仁礼毫无睡意，盘腿坐在竹床上，目光坚定。

    “消耗气血之力，淬炼右腿上的皮肤！”

    忽然，右腿一阵火辣辣的疼，皮肤迅速变得赤红一片，仿佛一团火焰在体表炙烤。

    他面不改色，就连眉头都没皱一下。

    对徐仁礼而言，从武徒到武宗，十几年的战斗生涯中，受伤是家常便饭。

    这点小小的疼痛不算什么，跟小孩挠痒痒差不多。

    淬炼右腿皮肤的过程，大约持续了十几分钟。

    “消耗气血之力50卡，淬炼右腿皮肤成功！”

    可以看到，徐仁礼强健的肌肉上，泛起一阵阵奇异的莹光，上至脸庞，下至胸膛，腰腹和四肢等，全身皮肤淬炼完成！

    顶级武者！

    “成功了吗？太不可思议了！”

    徐仁礼纵身而起，兴奋的的屋内踱步，一年以来的颓废心情，一扫而空。

    这才短短的一下午，就抵得上他一个星期的修炼！

    下午的时候，他研究宗师系统，发现可以使用气血之力，直接淬炼皮肤，于是尝试了一把。

    没想到居然成功了！

    如今，沐月琪的实力还太弱。

    她今天修炼了一下午，才增加了5卡气血，等到她成为武者，乃是武师，回馈的气血一定是成百上千，海量级的！

    换句话说，这比徐仁礼本人亲自修炼的速度，至少快上好几倍！

    一缕黯淡的星光，落在徐仁礼坚毅的面孔上，一双睁开的眸子，竟比星光还要闪耀几分。

    “按照这种夸张的修炼速度，不出一个月，我必然会晋升到初级武师！”

    “下个月，我还能再招收一名弟子，反馈必然暴增，如此一来，我未必没有恢复到昔日巅峰的机会！”

    “邪林，蛮勇还有海箭……我徐仁礼，在此立誓，以后一定要将你们三位挫骨扬灰！”

    对于未来，徐仁礼充满了希望，期待万分。

    第二天，早上五点。

    山林间，一只只飞鸟醒来，发出悦耳的声音，正叽叽喳喳的打招呼，询问各自早餐吃了啥虫子。

    徐仁礼身穿黑色马褂，脚蹬灰色布鞋，如幽魂似的，从窗口飘了进去。

    嗖！

    手中的竹剑快若闪电，击中缩进被窝里的脑袋。

    “啊！”

    沐月琪发出尖叫。

    她一头蓬松的乱发，揉着有些红肿的眼睛，睡眼朦胧从被窝里探出头来，看见徐仁礼，惊得眼珠子溜圆。

    “师父，您……为老不尊，怎么闯入我的房间啊？啊，我要打电话报……”

    “修炼了。”

    徐仁礼面无表情。

    “修炼？”

    沐月琪从床头翻出手机，看了下时间，撕扯着头发，简直要发狂了。

    “现在才五点二十五分，人家的美容觉都还没睡好呢！”

    退一万步说，就算要修炼，也不用这么早吧，普通人上班最多才八点呢。

    “我认识的女性武道修炼者有二十七人，其中十七名武师，九名大武师，还有一位武宗。年轻的时候，我有一次，与其中三名武师深入蛮族区域，探查情报，可惜她们……”

    “她们怎么了？”

    沐月琪一脸的莫名其妙。

    “那是一次凌晨，我们被蛮族高手突然袭击，我被惊醒了，独自一人逃生，而她们不慌不忙……”

    “一人要化妆，两人要睡美容觉，于是……被蛮族高手抓住，给均匀的切成五十六块，然后架在火焰上烧烤，撒上调料，那奇特的滋味……让人回味无穷啊。”

    呕！

    沐月琪俏脸陡变，当场就吐了。

    师父居然吃过人类同胞？

    魔鬼！

    这个黑铁塔一定是魔鬼！

    仅仅一分钟后，沐月琪穿戴整齐，站在竹林前空地上，俏脸带着几分不自然，看向徐仁礼的目光中，流露出几分惊恐和害怕。

    “今天，依旧是实战，拿剑！”

    当然，与昨天相比，徐仁礼加了点料。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第四章  气血秘术！老友的电话
    整整几百个半截的竹筒，竖立在空地上，高度约为三十公分，彼此相隔半米左右，组成一套梅花桩。

    沐月琪俏脸发白，站在上面，心里后悔的要死，这是作了什么孽啊，眼巴巴的赶过来受这么罪。

    忽然，徐仁礼爆喝一声。

    “看剑！左边！”

    沐月琪神色大惊，本能的举剑往左边格挡，护住身躯。

    砰！

    右腰忽然一痛。

    沐月琪白眼一翻，不满的嘟囔道，“师父，你耍诈！”

    “蠢货！武者没有比试，全是实战，也就是说……我现在是你的敌人！以后在战场上，你若是相信敌人的话，那么为师倒是轻松的很，只需要随身带个麻袋，准备替你收尸就行了。”

    “师父，你……”

    沐月琪气得俏脸发白，指着徐仁礼，眼泪都快掉下来了。

    有这么咒徒弟战死的师父么，太恶毒了。

    又一天过去了。

    沐月琪的气血，再度增长6卡，达到91卡，而徐仁礼获得反馈60卡，气血之力达到870卡，接近武者的极限1000卡。

    晚饭时。

    沐月琪一双白皙纤手，肿成了馒头，几次夹菜都夹不稳，气呼呼的扔掉筷子，抹着眼泪。

    “不吃可不行，来，为师为你准备一个吃饭利器。”

    在沐月琪目瞪口呆中，一个硕大的竹勺递给她，那勺口比她的碗口还要大几分，一勺下去，半盆菜都没了。

    晚上。

    沐月琪坐在竹床上，举起硕大勺子，对着手机屏幕，气呼呼的叫道。

    “娇娇，你看啊，那个黑铁塔以前是不是专业养猪户？”

    “可能真是，咯咯。”

    娇娇笑得不可开支。

    “琪老大，加油啊，一定要坚持住，等到你成为武者，那才是翻身做主人！然后仰仗你磅礴的气血，将那位可恶的家伙狠揍一顿出气……报仇就在眼前，冲呀！”

    沐月琪兴奋的举臂狂呼。

    “冲！”

    接下来的两三天，沐月琪进步飞快，气血超过100卡，达到惊人的104卡！

    寻常的武徒，此时已经可以尝试突破低级武者。

    但是，对于她而言，远远没有达到身体的极限承受力，还需要继续积累。

    空地，梅花桩上。

    沐月琪挥舞木剑，身姿妙曼，时而左时而右，当当当……十剑，竟能阻挡七八剑。

    就算没挡住的一两剑，落到她身上，也不怎么疼了。

    她嘻嘻一笑。

    “师父，我跟您修炼好几天了，如今进步飞快，您是不是该教给我一些强大的战技了？”

    “等你气血达到200卡，成为初级武者再说。”

    “小气！”

    沐月琪红唇撅起，小声嘀咕道，“老古董，你那点东西就留着发霉吧，哼！”

    几秒后，她又灿烂一笑。

    “师父，您老人家是不是老了，不中用了，再加把劲……”

    “哼！”

    徐仁礼老脸一板。

    这小妮子，修炼天资倒是有几分，但是如此小瞧他，骄傲自满，以后可能要吃大亏。

    忽然。

    徐仁礼脚下一滑，高大的身躯后仰，似面条般弯曲九十度，鬼魅似的出现在沐月琪背后，木剑狠戳过去。

    砰！

    沐月琪闷哼一声，腰间剧烈刺痛，疼得眼泪都下来了，将木剑一把丢到地上。

    “师父，说好的只用极限武徒的力量，你却动用了超过极限武徒的身法？耍诈！”

    “傻瓜！”

    徐仁礼黑着脸，敦敦教诲。

    “我问你，以后如果敌人隐藏了实力，你也傻乎乎的冲上去，瞎打一通？”

    “我……”

    沐月琪张了张嘴，说不出话来。

    不对啊，明明是师父你不讲信用好不好？

    “月琪啊，为师这是给你提前演练！唉，一番良苦用心，被你当成了驴肝肺，这届弟子真难带啊。”

    徐仁礼怅然一叹，一副很受伤的样子，走到一边休憩。

    “原来，我又错怪了师父？”

    沐月琪歪着脑袋，轻咬着红唇，俏脸上浮现出深深的羞愧，恨不得钻进地缝里去。

    午后，休息半个时辰。

    竹屋内，徐仁礼看向信息光幕，发现他的气血之力，达到1000卡！

    “滴，宿主气血达到武者的极限。有两个选择，一，可以花费气血之力，淬炼皮肤下的血肉，尝试迈入低级武师。”

    “二，可以开启气血秘术。”

    徐仁礼神色一惊，感到诧异。

    秘术？

    这玩意儿比起常见的战技，更为罕见，一般是辅助性的，增幅类的，状态类等，使用条件较为苛刻。

    比如有一次，徐仁礼与好友杨晋，曾经围猎一头海族武宗级的金线镖鱼王，将对方打成重伤，半边尾巴都没了。

    就在即将被擒获的前一刻，金线镖鱼王使用一种本族秘术，体表鱼鳞全部脱落，脊背正中的一条金线，突然喷射出一股黄金血液，然后……它化作一支巨型金镖，速度暴增十余倍，居然逃了！

    一头价值超过五亿的武宗级鱼王，如煮熟的鸭子，就这么飞走了，徐仁礼二人遗憾无比。

    对于人类秘术，他了解一些，不过并未学习任何秘术，因为没有遇上合适的。

    现在，他有些好奇了。

    “开启气血秘术！”

    足足三秒后，一道冰冷的金属合成音响起。

    “根据宿主的武道境界，目前可以开启气血秘术仅有一个，名为血爆指——在短短的三息内，释放出狂暴的气血之力，在五米范围内，可以隔空杀人！”

    一段信息，自脑海中涌现出来。

    攻击性秘术？

    徐仁礼更加诧异了，这类攻击性的秘术，太少见了，比例在百分之一以下。

    半小时后，竹林深处。

    一抹猩红色的血芒，自徐仁礼的指尖飙射而出，快得不可思议，将两米外的一株碗口粗翠竹，直接洞穿了！

    这攻击力……太惊人了！

    徐仁礼心中震惊，快步走过去，发现碗口粗的翠竹上，洞口圆圆，透过洞口，他发现附近的三根翠竹，居然也被余力洞穿了！

    他眼光毒辣，估摸着血爆指的攻击力，大致相当于一名低级武师的全力一击。

    “了不得！这门气血秘术的爆发力，太强了！”

    徐仁礼兴奋无比。

    血爆指唯一的缺陷，就是每一次使用需要消耗气血之力10卡，不过对于拥有稳定的气血之力来源的徐仁礼来说，这不是问题。

    这天傍晚，一通电话打了过来。

    “老徐，你最近还好吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第五章  下山
    号码很熟悉，是他的生死之交，杨晋。

    徐仁礼听着对方熟悉的声音，心神微微一震，思绪万千，回想起以前的峥嵘岁月。

    远离人类基地，屡次深入异类腹地，九死一生，可以把性命托付给彼此。

    一年前，他回到故乡时，嘱托给对方一件事，那就是调查被人袭杀事件。

    “还好。”

    此时，徐仁礼的心里，纵然有千言万语，也说不出来，最后化为一句淡淡的问候。

    “你还好吗？那件事调查的如何了？”

    杨晋足足沉默了十秒钟，才缓缓说话，语气带着几分沉重，似乎正承受着极大的压力。

    “除了临江提督外，其余人都有嫌疑……特别是其中三人，嫌疑比较大，第二副提督汪海，军部大都统鲁阳，以及异类特别行动局局长厉正。”

    “哦？”

    “他们三人……”

    二十分钟后，徐仁礼挂断电话，老脸阴沉似水，眼眸微眯，一股抑制不住的怒火充斥其中。

    一年前，他在卫城临江市四百余里，一处被称之为驼峰岭的地方，被邪魔等三尊武宗级异类袭击，险些战死！

    而事发半个月前，第二副提督汪海曾带人在驼峰岭三十里外出没，理由是剿灭一处邪魔巢穴。

    军部大都统鲁阳，位高权重，实力与临江提督相当，也曾在驼峰岭附近出现过。

    至于异类特别行动局局长厉正，此人经常不在临江市，身法登峰造极，大部分时间出没于荒野，剿灭异类。

    总之一句话，三人都有陷害徐仁礼的嫌疑。

    “泄密者，到底是不是这三人中的一人呢？我的怀疑，究竟是不是事实呢？”

    徐仁礼眉头紧锁，在屋内来回踱步。

    卫城临江市，处于龙翔基地的最南边，是拱卫龙翔基地的屏障之一，靠近通海江。

    而通海江，蜿蜒几百里，可以通向海族巢穴之一，一处名为南陵海的海域。

    换句话说，相比于其它卫城，临江市的位置，更为险要。

    “陷害我，使得整个临江市的高端战力减少，导致临江市战线防御出可能现漏洞，甚至牵连到龙翔主基地的防御体系，影响两三亿人类的生命安全……如果真是这样，他们的目的太险恶了！”

    徐仁礼脸色剧变，被这个疯狂的念头吓到了，心中多了几分迫不及待。

    不行。

    必须将临江市这边的内鬼，迅速揪出来，不惜一切代价！

    刚才，他在电话里与杨晋约定，明天在临江市一家咖啡厅里，与杨晋一名下属碰面，接收杨晋暗中调查的详细资料。

    第二天一大早，徐仁礼急匆匆的下山，原本想独自一人，低调的前往。

    可惜，后面多个跟屁虫。

    沐月琪身穿一件翠花连衣裙，娇俏可人，嬉笑道。

    “师父，您别瞪着我，眼珠子跟刀子似的，好怕怕哦！咱们只顺一段路而已，我想回家看看爸妈，这段时间住在荒郊野外，怪想他们的……”

    想他们？

    呵呵，你来山上好几天了，每晚除了与闺蜜视频，痛骂为师，甚至想谋取为师的战技，神兵等宝贝外，根本就没跟你爸妈打一个电话，把为师当成老糊涂么？

    徐仁礼看破不说破，与沐月琪相处久了，他的心态年轻了不少，乐得装糊涂。

    师徒二人来到镇上，搭乘班车，一个半小时后，抵达临江市客运站。

    “好了，师父，我先回家了，明天回山里。”

    沐月琪跳下车，朝徐仁礼挥挥手，就钻入人群里，很快不见了。

    徐仁礼背着双手，悠哉悠哉的走出客运站，来到大街上，一片熙熙攘攘，商业繁华景象。

    几分钟后，他路过一处广场。

    今天是周六，不少人来到这里，修炼基础拳法，腿法和掌法等，哼哈声处处传来。

    人类联盟内，早就已经普及武道修炼等知识，人人尚武，就算成不了武者，也能强身健体。

    学校里的高中生，如果气血之力符合条件，可以报考专业的武者学校，系统的学习战技等，毕业后成为武者，或是办公司，或是加入到人类联盟，为人类而战。

    广场边，竖立有一排测试仪，有检测气血的，也有测战斗力的。

    他迈步走过去，想测试下如今的战力，与一年前的巅峰，到底差距有多少。

    这时，一队祖孙迎面走来。

    “乖孙，下半年你就升高三了，气血之力若能达到90，那么将一定能考上临江武者大学，全家跟着沾光，哈哈。”

    “爷爷放心，我估摸着现在有80卡气血，一个学期后，应该能达到90卡。”

    “那里有气血测试仪，去检测一下。”

    “好的。”

    二人来到来到气血测试仪前，少年伸出手掌，按在测试仪上，一股气血之力暴涨，化为一个数字。

    81！

    少年大喜，高兴的炫耀道。

    “爷爷，您快看啊……爷爷，爷爷？”

    少年的爷爷，是一名身躯消瘦，长着阴沟鼻的秃顶老者，此时直愣愣的看向旁边，那个身穿黑色短褂，脚蹬灰色布鞋的身影。

    这个混蛋怎么在这里？

    传闻，他身受重伤，武道境界掉落，不是退隐了吗？

    “徐仁礼，徐大佬，曾经的临江第一副都督……哈哈，今天阳光明媚，您这尊大人物，居然有时间在街头散步？”

    阴沟鼻老者朝那边走了过去，抱着双臂，目光阴冷，脸上浮现出几分嘲弄。

    曾经，他只不过犯了一个小错误，就被这个混蛋抓住机会，被派遣死亡任务，险些战死在一处蛮族聚集点！

    今天，要将曾经受到的耻辱，一一讨要回来！

    “徐大佬，你忘了么，当年差点把我害死？不久前，我听说你右腿有疾，来来来，我精通推拿，替你治愈下？”

    阴沟鼻老者一脸笑容，笑眯眯的朝徐仁礼走了过来，一双蒲扇大掌上，青筋暴起，一股超越武者的强大气息，弥漫开来。

    这是一名低级武师！

    徐仁礼眼皮都不抬，神色波澜不惊，似乎没听到一样。

    这时，他的眼角余光，忽然注意到，街边刚停下来的一台黑色越野车，车窗摇下来，露出了一张熟悉的国字脸面孔。

    呼！

    阴沟鼻老者伸出右臂，五指化为利爪，如厉鹰横空，威力堪比C级合金。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第六章  功勋老战士
    特别是，老者右臂的血肉和皮肤，已经淬炼过一遍，蕴含有精华物质。

    若是落到武者的身上，轻易的撕碎武者淬炼过的皮肤，留下深深的血槽，伤及脏腑。

    这一击下去，会死人的！

    阴沟鼻老者狞笑一声。

    “哈哈，就算不能杀你，在你这位曾经的大人物身上，留下伤痕，也是极有面子的！”

    徐仁礼动都没动，右手的食指颤动，一抹血芒乍现。

    血爆指！

    与此同时，一道暴怒声，骤然从黑色越野车上传来。

    “大胆！竟敢伤害他？”

    砰。

    黑色的车门，被人暴力的一脚踢开，闪电般横飞了过来，速度奇快！

    噗哧，轰！

    阴沟鼻老者的右掌，被血芒洞穿，不由惨哼了一声，这还没完，下一息，他整条手臂咔嚓一声，竟被横飞的车窗，硬生生的切断！

    “不！我的手臂！”

    老者疼得脸色煞白，发出惨绝人寰的尖叫声，躺在地上痛苦的打滚，仅剩的左臂，朝徐仁礼连连拱手作揖。

    “救我，救我……求求您救我……”

    被仇恨蒙了心智，老者感觉自己蠢得跟头猪一样。

    一位退隐的武宗大佬，就算修为不再，也并非他这位低级武师，可以欺辱的！

    “爷爷，您怎么了？”

    少年一脸恐惧，在老者身边急得团团转，刚才不过走神一会儿，怎么爷爷就被歹人暗算了？

    太嚣张了！

    “现在怎么办？怎么办……对了，打电话报告给保卫局，有人当街行凶！”

    仅仅两分钟后。

    一阵急促的刹车声传来，一辆车停靠在附近。

    几名神色冷峻，身穿黑色保卫局制服的大汉，快步走过来，了解到情况后，给徐仁礼深深的敬了一个礼。

    “您受惊了，人我们马上带走！”

    “错了，你们搞错了，那个家伙才是凶手！快点抓住他啊！”

    少年整个人都惊呆了，指着徐仁礼，拼命的争辩，怎么也想不到情况会变成这样。

    一名保卫局的人，大声喝道。

    “凶手？他是我卫城临江市的功勋老战士！此事，是你爷爷咎由自取，恶意报复徐副提督，断臂能怪谁？只能怪他自己！”

    “什么？”

    少年发懵。

    副提督？

    这人才多大年纪，顶多三十岁左右，竟然是一名位高权重的大人物？怎么可能？！

    很快，祖孙二人被人带离。

    国字脸中年人走了过来，看着徐仁礼，脸上洋溢着激动和兴奋，眼中流露出浓浓的尊敬，脑袋微低。

    “徐副提督。”

    “恩。”

    徐仁礼点头。

    看着街道上的车流，他背对着双手，沉默片刻，缓缓道。

    “于勇，我离开一年了，你们还好吗？小刘还负责一处么？小齐呢，听说他半年前受伤了？”

    一年前，在那次袭杀事件发生前，徐仁礼还是临江市第一副提督，权势最大的几人之一，具体负责武者纪律方面。

    比如，刚才那位低级武师吴洪，曾经因为品行不端，被徐仁礼手下的人惩罚，派往异类区域搜集情报，因此对他怀恨在心。

    “刘哥的修为又近一步，成为顶级大武师了，暂时代理我们武者纪律局……至于齐老弟，他半年前去到最前线……战死了！”

    “唉，可惜了。”

    徐仁礼摇头叹息。

    那是他比较看好的后辈之一，若是武道平坦，以后未必没有晋升武宗的机会。

    “您，还会回来吗？”

    于勇迟疑了片刻，鼓起了勇气，看着面前这位他心目中最尊敬的偶像，目光期盼。

    “回不去了吧。”

    足足过去了五分钟，徐仁礼忽然转过身，朝于勇挥挥手，迈着稳健的步伐离去。

    “你去忙吧。”

    望着消失的高大背景，于勇摇头苦笑。

    “三十一岁的高级武宗，放眼整个人类联盟，算是最年轻的了，未来本该光芒万丈，未必没有晋升到武王的一天，却……遭此厄难，可悲，可叹啊。”

    “不对，刚才那道血芒，还有吴洪手掌上的血洞？难道……”

    于勇心神一震，突然想起来刚才忽视的细节。

    能打伤一位低级武师，那么徐副提督的武道境界，一定达到了初级武师！

    于勇激动万分，眼睛发亮。

    莫非，徐副提督的武道修为，开始一点点恢复了？

    武者纪律局少了徐副提督坐镇，光靠刘哥这位顶级大武师，根本震慑不住一些穷凶恶极的人类凶徒。

    这时，一阵铃声响起，于勇拿起电话接听。

    “什么？有邪魔出现的踪迹？哪个小区？好，我马上来！”

    相比于其它异类，邪魔狡猾多端。

    甚至，有一些比较奇特的存在，没有实质性的身体，被人类武者称之为“邪灵”，神不知鬼不觉，依附在人类武者身上，蛊惑武者，背叛人类联盟，偷取情报传送出去。

    因此，武者纪律局，偶尔也会调查武者通敌事件。

    一个小时后，紫罗兰咖啡馆。

    粉红色的灯光，昏暗朦胧，悦耳悠扬的音乐声传来。

    卡座里，一对对年轻男女，或是眉目传情，或是搂搂抱抱，一股荷尔蒙气息弥漫开来。

    一处靠墙角的位置，徐仁礼坐在那里，身体僵直，本能的感觉到一种强烈的抵触感。

    他打了好几个电话，才最终确认，并没有走错地方，约定点确实是这间情侣咖啡馆。

    周围，一些怪异的目光瞥了过来。

    “这家伙，长得跟个加大版的黑猩猩似的，还想泡妹？”

    “啧啧，也不照照镜子？”

    咖啡馆里，也有一些单身美女，想泡帅哥，亦或者资深宅男，想勾搭妹子。

    五分钟后，一名身穿黑色连衣裙，披肩长发的高挑美女，推门而入，自顾的走了过来，在徐仁礼的对面坐下，吸引了许多火辣辣的目光。

    徐仁礼瞳孔猛的一缩，冒起大片的鸡皮疙瘩，不是因为恐惧，更不是惊艳，而是……恶心！

    这特么是个男人啊！

    虽然，对方颈部的喉结，伪装的极好，一般人根本发现不了，但徐仁礼是谁？

    曾经的武宗强者，能够分辨人体气息。

    “您好，徐副提督，我叫石浪。最近，临江市多了一些不安定因素，我这也是无奈之举，请您见谅。”

    黑裙美女对徐仁礼歉意一笑，声音粗犷，果然是个男人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第七章  意外发生，附体的邪灵？
    石浪取出随身挎包，拿出一叠资料，放在桌子上。

    这时，旁边的卡座里，忽然站起来一名中年男子，朝这边走来，笑眯眯的向黑裙美女搭讪。

    “美女，这个黑猩猩有什么好的，哪有老哥我体贴温柔……来，认识一下呗？”

    “滚！”

    石浪脸色发青，不由怒斥道。

    “我不认识你，请你立刻离开，否则后果自负！”

    伪装成女人，不过是为了摆脱某些人的耳目，低调行事，并不代表石浪喜欢男人。

    徐仁礼眉头微皱，在中年男子的身上，隐约察觉到一丝古怪，似乎与周围格格不入。

    就在这时，异变突生！

    中年男子爆喝一声，忽然爆发出强大的气血，铁拳横空，狂暴的力量瞬间击中桌子。

    这竟然是一名初级武师！

    咔嚓！

    桌子四分五裂，资料被拳风撕裂成碎片。

    太突然了！

    “混蛋！”

    徐仁礼脸色阴沉，完全没有料到，这间情侣咖啡馆里，居然冲出一名初级武师，二话不说就毁坏资料。

    他大意了。

    这份调查资料极为详细，杨晋在电话里跟他说的话，仅仅只是一部分，其中还有其它线索，需要徐仁礼去一一验证。

    但是，如今资料被毁了！

    有备而来！

    这个捣乱的家伙，绝非一般的武者，背后可能有着不可告人的目的。

    一抹血芒乍现，洞穿了中年男子的右手手腕，中年男子痛呼一声，毫不犹豫的立刻后退，朝外逃窜。

    “您待在这里，让我去追他！”

    嘶啦。

    石浪一把将碍事的黑色裙摆撕开，露出一双毛茸茸的大腿，脚下一迈，脚底仿佛踩在棉花似的，轻飘飘的，瞬间划过二十米的距离，在一片尖叫声中，眨眼间就追上中年男子。

    一只右掌宛如虎爪，强健有力，死死的扣住中年男子的左肩胛骨，指尖入肉。

    石浪厉喝。

    “快说！你叫什么名字？为什么毁坏我的东西？”

    中年男子背着石浪，身躯在瑟瑟发抖，似乎心怀恐惧，嘴里喃喃道。

    “为什么……为……什……”

    这时，他陡然回头！

    神色狰狞，目光幽深，一双眼眸仿佛两团让人深陷进去的漩涡，似有古怪的力量弥漫，嘴边泛起诡异的笑容。

    “因为人族武者，都该死，桀桀……”

    石浪神情一个恍惚，心神渐渐放飞，面露呆滞，不由放开了右掌，伸长了脖子，将致命弱点暴露出来。

    石浪的武道修为是中级武师，处于淬炼血肉的阶段。

    因为咽喉乃致命部位，血肉淬炼难度很高，因此此处他并没有淬炼，脆弱的很。

    一把C级合金武器，就能将石浪割喉！

    “邪魔？你是邪魔！不对，有身体为邪魔，无身体为邪灵……你一尊邪灵，居然占据了我人族同胞的身体，还敢在我面前出现？”

    徐仁礼大为诧异，但也仅此而已。

    此时，徐仁礼反而镇定了下来，嘴角泛起几分奇怪的淡笑。

    既然是邪灵，那就好办了。

    曾经，徐仁礼遇到过武宗级邪魔，对方那诡异至及的灵魂之力，险些成功的将他蛊惑。

    久病成良医，他遇到邪魔和邪灵多了，灵魂秘术遭遇多了，因此而会一点精神秘术，也不算太奇怪。

    “黑大个，你瞎叫唤个什么？待会儿送你一起上路，黄泉路上，有个伴多好！”

    中年男子狞笑，摸出一柄寒光闪闪的C级合金匕首，凑近石浪的咽喉处，抬手就要割开喉咙。

    鲜血四溅的一幕，即将上演。

    好期待人类武师的血液啊，那是多么的甘甜美味啊。

    这时，一句话忽然飘了过来。

    “邪林你可认识？”

    “什么？武宗邪林大人？”

    中年男子愣了一下，本能的抬头看着徐仁礼，脸上的狰狞消失，反而浮现出深深的迷茫。

    当。

    C级合金匕首掉落在地上。

    清脆的声音，惊醒了石浪，这家伙先是一脸茫然，短短几秒后，脸上浮现出深深的警惕，看向四周。

    “刚才发生了什么？我感觉像是睡着了？徐副提督，您……这，他是被邪灵附体了？”

    此刻，石浪的心里，有太多的疑问，却不是解答的时候。

    只因为，徐仁礼眸光射出一道诡异的红色射线，与中年男子四目相对，二人一问一答。

    “你叫什么？”

    “夏云益，不对，我叫邪易。”

    “什么时候来到人类世界的？”

    “八个月前，夏云益曾被征召到战线最前沿，有一次他巡逻时，在一处山谷休息，被我控制了神智……”

    “为什么毁坏资料？”

    “因为……”

    徐仁礼心中期待，问出最关键的一个问题。

    这份资料，可能关乎到临江市中的某位幕后黑手，至关重要。

    如今一尊邪灵现身，特意毁掉资料，不让他接触资料，莫非这背后……

    是一个邪魔入侵卫城临江市的计划？

    那就太可怕了！

    噗通。

    就在这时，中年男子夏云益身体猛的一抖，突然脑袋一歪，昏倒在地上，身上的诡异气息，如潮水似的散去。

    “邪灵呢？”

    石浪一脸不解，上去检查夏云益，发现夏云益陷入了最深度的睡眠，怎么都摇不醒。

    “死了。”

    “刚才，它为什么受您摆布？”

    “一种运用精神力的小手段。”

    徐仁礼脸色阴郁，这尊邪灵的灵魂深处，可能是被设下了某种秘术，大概是为了避免泄密。

    石浪摸了摸脖子，感觉一阵凉飕飕的，刚才好险，差一点就被割喉了！

    “徐副提督，我刚才怎么会……”

    “你中了邪灵的灵魂秘术，短暂的失去了对身体的控制权。”

    原来如此！

    石浪一脸羞愧，刚才他还以为徐副提督，境界跌落，于是自告奋勇的去追敌，结果自己却遭遇危险，还是徐副提督出手救下来他。

    姜还是老的辣！

    徐副提督如今退隐了，听说当初遭遇袭击，从三尊高级武宗的围攻下，悍然逃脱。

    如今看来，瘦死的骆驼比马大，徐副提督确实有两把刷子。

    “石浪，资料有备份吗？”

    “没有，杨晋老大为了保密，秘密调遣一批我军部里的高手，调查了接近一年，才勉强摸出点头绪，为了避免落人口舌，所以只有一份……”

    “这下有些麻烦了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第八章  有人惦记神兵
    杨晋是临江军部三统领，武道修为是中级武宗，在军部内并不能一手遮天。

    特别是那位大统领鲁阳，据说来自人类联盟三大主城之一的龙翔市，就连徐仁礼都十分忌惮。

    一场战斗后，咖啡馆里的顾客们，惊恐的跑得一个不剩。

    经理出现了，一脸苦笑的拦住徐仁礼。

    “先生，毁坏的是您这桌，您看赔偿……”

    石浪怒了。

    “滚一边去，作死的是这货！”

    他大脚开动，将地上昏迷的夏云益，踢到了经理面前，“罪魁祸首是这厮，你找他要钱吧！”

    然后，徐仁礼二人离开，上了一辆车。

    石浪坐在副驾驶，掏出手机，给杨晋打了好几个电话，却发现没有信号，根本联系不上杨晋，顿时懊恼的放下手机。

    “完蛋了！老大可能上前线去了，若他知道我把事情办砸了，还不得把我抽筋剥皮？”

    石浪扯去长发，抹掉脸上的涂粉，换了身衣服，恢复了男儿身，挺眉清目秀的一个小伙子。

    他可怜巴巴，看向坐在后排的徐仁礼，央求道。

    “徐副提督，您能不能帮我……”

    “放心吧，我会替你说好话的。”

    徐仁礼满口答应，沉默了十秒钟，又蹦出一句。

    “不过，按照你们军部的规矩，任务已经失败了，再找理由也没用了，所以……你只能祈祷，杨晋不会给你安排个前往敌区，斩首一名异类武宗的必死任务吧。”

    “不！”

    石浪悲呼一声。

    徐仁礼才不会说，刚才在咖啡馆，资料被当面摧毁，他本人也有几分责任。

    当然，这不能全怪他。

    毕竟，三十一年的资深老光棍，适应不了那种暧昧的场合，反应慢点情有可原。

    这一次来临江市，没有接收到调查资料，不过并非没有任何收获。

    徐仁礼有一个重大发现，邪魔开始渗透临江市，一些从前方战线退下来的武者，乃至武师们，其中一些人可能被邪灵附体，这个巨大隐患必须解决掉！

    徐仁礼先给于勇打了个电话，简短的说几句。

    他了解到，于勇等人在一个小区内，发现一名神智疯癫的武者，疑似被邪灵附体，为了避免造成民众伤亡，已经将其就地格杀了。

    电话里，于勇答应的很干脆。

    “徐副提督，是紫罗兰咖啡馆吗？好的，我马上到！”

    走出咖啡馆前，石浪已经通知保卫局的人，将夏云益看管起来。

    等到于勇他们达到，会利用专业手段，从夏云益的身上获取一些信息，比如被邪灵附体的地点，附体后做了什么事，接触到什么人等，从蛛丝马迹中发现线索。

    不过，这些事与徐仁礼无关了，相信于勇应该能够将这个隐患消灭。

    二十分钟后，车子在客运站前停下。

    “徐副提督，您慢走。”

    石浪一脸尊敬，目视着高大的背影，迅速消失在眼前，不由叹道。

    “武宗大佬就是不一样，思维缜密，气度让人折服……也不知道我以后，又没有成为武宗的一天？”

    到了武宗这个境界，开始锤炼全身骨头，凝练骨髓之精，坚硬度堪比A级合金，如电影里的金刚人。

    就算被一辆时速120公里的大卡车冲撞，顶多也就受点轻伤，照样屁事没有。

    换句话说，武宗很难死亡。

    一辆大巴车驶出客运站，徐仁礼眯着眼睛，坐在一处靠窗的座位上，脑海中的光幕上，个人信息浮现。

    宿主：徐仁礼

    境界：顶级武者（全身皮肤淬炼成功，右臂处的血肉+？）

    气血：981卡

    精神：95点

    这一天下来，他使用了两次血爆指，消耗了20卡气血。

    至于自身，才增加可怜的1卡气血，速度慢的可怜。

    “一整天过去了，沐月琪那妮子，没反馈气血，估计光顾着玩了，等她回山，要给她好好补课。”

    相信，那小妮子一定高兴的跳起来。

    不过，唯一的问题是，这几天的修炼，消耗了不少珍贵的气血药草，花费上千万。

    照这样下去，徐仁礼的几亿老本，可能坚持不了几个月。

    按照徐仁礼的计划，等到沐月琪的气血达到200卡后，应该会得到龙翔第一武者大学的保送机会。

    到那时，他去龙翔第一武者大学，找份工作，暗地里帮助沐月琪。

    龙翔第一武者大学乃人类联盟最高学府之一，非武道天才不招，修炼资源多不胜数，更有利于沐月琪的成长。

    据说，里面的讲师，至少需要大武师的实力，导师甚至是武宗，至于校长，传闻是一位武王！

    “恩？精神？”

    此时，徐仁礼突然注意到，面板上多了一行数字，代表着精神力的强弱。

    武王之下，淬炼身体各部位，强化肉身，而武王之后，则会专门修行虚无缥缈的精神力。

    “95点，到底是高还是低？刚才，我使用了一次，是否消耗了精神力？这玩意儿如何修炼呢？”

    对于精神力，徐仁礼以往接触的极少，两眼一抹黑，心里只能胡乱猜测。

    临江市，一处靠山的别墅。

    内部装修豪华，布置考究，一位戴着金边眼镜的老者，大马金刀的坐在沙发上。

    “乖孙，爷爷曾经与这位武宗大佬有过一段交情，虽然他现在退隐了，甚至武道境界跌落，不过传承还在……”

    “那门腿法战技奔雷十三腿吗？”

    老者对面，一名二十岁的青年，斜躺在沙发上，坐没坐相，脸上微微有些不耐烦，大大咧咧的哼道。

    “爷爷，您是否太慎重了？那家伙从邪魔手里逃脱，据说善使奔雷腿的右腿，彻底被废了，这不刚好说明……这门狗屁战技，没半点用处吗？还眼巴巴的凑上去干什么？丢人！”

    一个残废的废人，退隐后没权势，武道修为又没有，还巴结他做什么？

    赵无尚实在想不通。

    “蠢货！”

    赵振勃然大怒，一掌拍出。

    砰。

    一方实木茶几，裂碎成一堆碎片。

    “又来唬我？这个月第十七个被破坏的家具？”

    赵无尚不满的嘀咕，收起了几分轻视，坐直了身躯，一脸正色道。

    “爷爷，咱们先不谈战技，以那家伙曾经的实力和身份，身上可能藏有神兵，至少B级以上，甚至是A级超合金神兵！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第九章  出师未捷先被揍
    “A级超合金神兵？”

    赵振怒意顿消，一张老脸上浮现出几分激动和振奋，紧紧的盯着赵无尚的眼睛，有些迟疑。

    “你的意思是……”

    “以拜师为名接近他，待我获得他的信任后，再想办法把神兵骗来，那就爽歪歪了，哈哈……”

    “一柄A级超合金神兵，起码价值好一两亿，你爷爷我都没有一件，你若能弄到手，对我赵家就是大功一件，预示着我赵家即将崛起！”

    赵振抚掌大笑。

    浑厚的声音震得客厅里的玻璃，家具等，嗡嗡作响，他对赵无尚鼓励有加。

    “去吧，乖孙，记住一定要曲意逢迎，千万别露出马脚，知道吗？”

    “放心。”

    赵无尚得意一笑，就凭他的演技，还怕戏耍不过一个境界跌落的废人么？

    小菜一碟！

    青峰镇，苍莽山顶。

    这天，竹林前空地，竹筒梅花桩上，师徒二人以竹剑对抗，有来有往，倒也眼花缭乱。

    一小时后，二人歇息。

    “战技种类很多，总体分为两大类。”

    “一，是拳法腿法掌法等，以身体各部位为武器，适用范围广，上手就能修炼。”

    “就比如为师我，擅长腿法，以双腿为武器，如指臂使，随心而动，威力奇大，远超寻常的战技……”

    徐仁礼耐心的讲解。

    “二，是神兵类……剑诀，刀法，箭法等，需要特定的神兵。”

    “这些年，人类联盟研制出超合金，比如D级，C级别，乃至A级等，可以锻造出神兵，适用于武者，武师和武宗等，不过价值不菲，一般人负担不起。”

    沐月琪连连点头，忽然展颜一笑，以敬佩的目光看着徐仁礼，含笑道。

    “师父，您不就是号称‘雷腿武宗’么？你的右腿瘸了，以后恐怕用不上了，不如把雷腿战技传给我！”

    “徒儿替您发扬光大，脚踢各大学的武道天才，为您老争光，如何？”

    “您想一想啊，您曾经的对手，乃至仇敌，被身为晚辈的我，以您的成名战技，轻松的击败乃至击杀，您是不是含笑而终……不对，是含笑终生啊？”

    咳咳，终于来了。

    难为小妮子了，上山一个礼拜了，终于把阴暗的心理挑明了。

    “你想修炼为师的奔雷十三腿？”

    徐仁礼笑眯眯。

    “是呀，是呀。”

    沐月琪鸡啄米似的点头，美眸大亮，流露出浓浓的期盼。

    即将成功了么，师父只有我一个徒弟，只有我能继承他的衣钵，没得选择，嘿嘿。

    “那好……门口那边，有个贼眉鼠眼的小白脸，正探头探脑的望这边看，多半不是好人，你去把他揍成猪头，栩栩如生的那种哦。”

    嗖。

    沐月琪娇躯一闪，二话不说，抓起木剑就冲向门口。

    她从家里回到山上，已经有三天了，气血再次增长14点，如今达到118点。

    此时，门外。

    赵无尚戴着墨镜，脚蹬白皮鞋，一身合体的短衣裤，衬托着身躯挺拔，玉树临风。

    他拉着一个银白色手提箱，仿佛游山玩水似的悠闲，站在篱笆栅栏外，好奇的四处张望。

    “美女？”

    忽然，他看到一位身材妙曼的小姐姐，快速朝着这边奔来，不由露出笑容。

    “太热情了，是专门过来迎接我的吗？”

    近了，近了。

    更妙的是，小姐姐肤若凝脂，体态婀娜，秀眉弯如月，一双眸子仿佛会说话似的。

    赵无尚眼睛发亮，眼神渐渐火热。

    “我决定了，不仅要骗走老徐的神兵，还顺带的要拐走她！神兵和美女，绝配！”

    唰！

    他只顾着看沐月琪的俏脸，却没有注意到，沐月琪手中抓着一把竹剑。

    下一刻，赵无尚只感觉眼前一花，然后……身体某个部位，剧痛传来！

    “啊！”

    疼得赵无尚松开手提箱，扔下手中墨镜，如大龙虾似的弓身，俊朗的面孔涨红如猪肝，迅速变成紫色。

    “你……你，我……我他妈的招你惹你了？我是杀了你父母，还是抢了你的男朋友？无缘无故的害我……”

    他破口大骂，污言秽语蹦出来。

    “狗嘴里喷粪！”

    沐月琪一击之后，有些不好意思，原本想道个歉，告诉对方，这不过是她师父出的主意。

    却不料赵无尚不是省油灯，骂人犀利，让她恼火无比。

    “就揍你了，怎么，不服吗？你一个……初级武者，被我一个武徒击败，还好意思叫嚣？丢人！”

    “你……你那是偷袭！”

    赵无尚咬牙切齿，好半天才恢复过来，怨毒的瞪着沐月琪，恨不得当场吞了她。

    十分钟后，会客室内。

    徐仁礼了解赵无尚的来意，微微颔首。

    “原来，你是赵振的孙儿，也算是我的晚辈，来我苍莽山做什么？这里位置偏僻，没有风景，来旅游是找错了地方。”

    “前辈，我想拜您为师！”

    噗通。

    赵无尚双腿一弯，竟然朝徐仁礼跪下，甚至恭恭敬敬的磕三个头，态度无比诚恳。

    “这……”

    徐仁礼愕然。

    最近怎么了，很流行拜师么？

    赵振这个人，以前与他关系不错，是一家生物制药公司的董事长，利用异类尸体，提取生命精华，炼制各种丹药，比如气血丹，淬血丹，健腑丹等，资产雄厚。

    徐仁礼出身一般，曾经受到赵振的几次帮助，赠送他大批丹药，对他帮助很大。

    投桃报李，徐仁礼曾经击杀过一头武宗级异类，送到赵振的公司，还了人情。

    赵振此人贪财图利，性情狡诈，城府比较深，徐仁礼不是很喜欢。

    后来，随着徐仁礼踏入临江市核心层，掌握权势，二人的关系疏远了。

    “不行！”

    砰的一声，沐月琪的秀掌，狠击在竹椅把手上。

    “师父，他年纪太大了，武道修为又这么低，再加上……是个臭男人，住在山上不太合适。”

    赵无尚跪在地上，上半身直起，看向沐月琪的眼神，仿佛在喷火。

    欺人太甚！

    小爷才刚满二十岁，在临江武者大学里，实力算是不错，再加上相貌俊朗，是知名校草之一，多少学姐学妹馋小爷的身体，我都没给她们……

    怎么就臭了？

    “容我考虑下。”

    徐仁礼沉吟片刻，最后决定，暂时先观察一段时间。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十章  可怕的修炼，大师姐威武！
    相比于知根知底的沐月琪，这个赵无尚的品行，他不太清楚，冒然接受对方，有暴露底牌的风险。

    赵无尚明显愣了一下，不对啊，这与剧本演的不一样啊，现在怎么办？

    下午。

    空地上，师徒二人又在演练。

    徐仁礼没有使用任何剑招，每一剑出剑的速度，刺出的角度等，维持在初级武者的水平，尽全力进攻。

    格挡，格挡，没挡住……

    沐月琪纤腰扭动，手挥竹剑如仙子起舞，阻挡各个方向来的进攻。

    噗哧，一条手臂被击中，被尖锐的竹剑剑尖划开一个口子，鲜血淋漓。

    她却面不改色，一脸战意。

    “师父，您这一剑有点出乎意料，再来！”

    “好。”

    七十米外，躲在竹林一个偏僻的角落，朝这边窥探的赵无尚，神色呆滞，愣了好半天，才小声嘟囔道。

    “妈的，要不要这么虎啊？”

    “你是个女的啊，都他妈的流血了，还这么彪悍？”

    “难道是……习惯了？”

    可怕。

    更可怕的是，傍晚练完剑后，沐月琪浑身血淋淋，被竹剑划破的伤口，几乎遍布全身。

    一身洁白的运动衫，被染成了鲜艳的红色。

    她光洁的额头被割破，俏脸上足足被划十一道剑痕，颈部二前三后一左，有六道伤口，至于上半身……更是数不尽！

    “看，师父教我练剑，风格就是这么的粗犷，明天你要不要来试试？”

    沐月琪朝赵无尚嘻嘻一笑。

    配合她浑身剑伤，俏脸被划破，显得面容无比狰狞，如女恶鬼之恐怖遗容。

    “试试……个屁！”

    赵无尚从竹林里溜出，抬脚就冲出篱笆院，头也不回的冲下山。

    这是修炼吗？

    自残还差不多！

    太他妈的让人惊悚了！

    不行，小爷溜了，受不了这般地狱修炼。

    “小样，想分走师父对我的爱？哼，不自量力。”

    沐月琪冷笑，然后转身，朝徐仁礼展颜一笑，很是乖巧。

    “师父，泡药浴了哦。”

    “去吧。”

    一场药浴后，庞大的气血被沐月琪吸收，她又增加了7卡气血，同时浑身伤口迅速愈合，不留下一丝痕迹。

    这些剑伤看起来吓人，其实伤口很浅，并未伤及到骨头。

    竹屋内。

    最近几天，沐月琪反馈给徐仁礼210卡气血，外加他修炼了5卡气血，总计1196卡气血，超过了武者极限。

    于是，他按照信息面板上的提示，开始淬炼右臂处的血肉，却发现……气血不够！

    “淬炼右臂血肉需要气血1000卡，您可消耗气血余额为196卡，淬炼失败！”

    “提示！您可以先花费200卡气血，淬炼右臂血肉的五分之一！”

    不对啊。

    气血余额怎么这么少？不是1196卡吗？

    徐仁礼大惑不解。

    他大胆的猜测，可能那1000卡气血的部分，大概是他的身体本源，以及淬炼过的全身皮肤，包含的全部气血。

    若是消耗掉这部分，可能会跌落武道境界，甚至对身体大有损伤，伤害了身体本源，得不偿失。

    翌日。

    不用师父亲切的呼唤，一阵悦耳的鸟鸣声，直接唤醒了沐月琪。

    她洗漱完，提着竹剑冲进竹林，却发现一道人影，早已站在那里，似乎等候她多时了。

    “大师姐威武！”

    “赵无尚？”

    沐月琪诧异，美眸大睁。

    这货昨天不是被吓走了么，今天怎么又来了？

    “大师姐，昨天你飒爽的英姿，不羁的容颜，深深的照进我的心灵，于是我又来了……”

    赵无尚换了套练功衫，脚蹬黑色布鞋，手里抓着一柄精美的竹剑，舞了个漂亮的剑花，颇有卖相。

    沐月琪翻了翻白眼。

    “说人话！”

    “大师姐，不管师父收不收我为徒，你都是我赵无尚的大师姐，天地可鉴，日月同心……请你笑纳。”

    赵无尚一脸郑重，塞给沐月琪一张紫龙卡。

    其实，他的内心却在冷笑。

    小美女，臣服在小爷高超的演技下吧，什么狗屁的大师姐，不过是为了接近那个黑铁塔，曲意逢迎罢了。

    “哟，很大方啊。”

    沐月琪莞尔一笑，不露声色的接过紫龙卡。

    这是人类联盟的一种货币，面额十万，相当于普通人一年的工资，是武道界的硬通货。

    她朝赵无尚勾了勾手指，神秘一笑。

    “那好啊，来……”

    “干吗？”

    赵无尚心中一热，难道……还有意外收获？

    “陪练！”

    话音未落，沐月琪欺身而上，高达125卡气血之力，瞬间释放出来，竹剑嗡鸣，剧烈震荡，闪电般刺向赵无尚的胸膛。

    我挡！

    赵无尚冷笑，我可是初级武者，虽然气血之力比你差一点，那也是货真价实的武者！

    昨天被伤，仅仅只是大意了而已。

    砰！

    两柄竹剑一接触，赵无尚手腕巨震，竹剑掉地，胸膛被剑尖刺入几公分，疼得龇牙咧嘴。

    “外面的武者，都是像你这么弱的么？”

    沐月琪一脸失望。

    “我不服！”

    赵无尚一脸悲愤，怒吼道。

    “好歹我也是堂堂的临江武者大学的学生，居然败在一个高中生手里？再来！”

    砰！

    砰砰！

    半个小时后，赵无尚鼻青脸肿的躺在地上，一脸的生无可恋，望着倩影离去，心里的骄傲被击个粉碎。

    “为什么会这样？她的气血之力如此强悍？谁家的武徒，气血之力能超过100？一定是开挂了，呜呜呜……”

    另一边。

    沐月琪将情况，一五一十的报告给徐仁礼。

    “师父，那家伙哭的可伤心了，跟死了爸妈一样。”

    “恩。”

    徐仁礼颔首，然后朝沐月琪笑言道。

    “那个家伙去而复返，可能背后另有图谋，你再多磨砺他，然后想办法套套话……”

    “好咧！”

    沐月琪笑嘻嘻的答应下来。

    “大师姐出马，一个顶两，咯咯……”

    一个小时候后，赵无尚从竹林里走出，从口袋里摸出一颗桂圆大的朱红色弹丸。

    气血丹。

    对于武徒和武者而言，可以大幅度增加气血，价值一两万龙腾币，一般人吃不起。

    但是赵无尚不一样，从小嗑丹长大。

    喀嚓喀嚓……

    他大口咀嚼气血丹，狠狠用劲，然后慢慢嚼碎，仿佛这玩意儿是某个可恶的少女。

    “小贱人！小爷还不走了！我就不信，凭借我吃药小王子的名头，气血之力还能输给了你？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十一章  提前演练，赵无尚跑了
    不过，这玩意如果吃多了，会超过人体吸收的极限。

    那么，脏腑被撑破，整个人如同一枚炸弹，绽放出凄美的血花，那就好看了。

    铿！

    赵无尚摸出一柄D级合金短剑，再次走进竹林，刷刷刷……开始伐竹，做了个简陋的小竹屋，作为暂时落脚地。

    小竹屋里。

    他简单做一张竹床，和衣而卧，此时睡得正酣，呼噜声打的很有节奏感。

    屋外，一阵极为轻微的脚步声传来。

    “师父，这样做是不是不太好？”

    “月琪啊，为师的良苦用心，你还没发现吗？这是锻炼他遭遇夜袭的反击能力！”

    徐仁礼长着一张国字脸，面孔坚毅，一双眸子在黑暗中，闪闪发亮。

    “你想啊，他若成为武师，乃至大武师，也许以后会上人类战线最前沿，可能遇到强大异类！异类擅长偷袭，咱们提前替他做好演练，是在默默的帮他，明白吗？”

    “对，我们是在帮他，是好人！”

    沐月琪挥舞着小拳头，一脸崇拜的看着徐仁礼，美眸微微眯起，大放异彩。

    师徒二人一身黑袍，头戴黑色斗笠，遮盖了本来面目，迅速接近小竹屋。

    这时，沐月琪摸到门口，突然以蛮语爆喝了一声。

    “杀光人类武者！”

    哗啦。

    小竹屋脆弱的防御，立刻被洞穿，本就简陋的竹屋，立刻坍塌了。

    这一刻，赵无尚瞬间被惊醒，惊恐的看向四周。

    “发生了什么？”

    黑乎乎一片，伸手不见五指。

    屋外，翠竹摇曳，似有一尊尊巨大的恐怖身影，在朝他围杀过来，阴森可怕。

    “异类入侵？他妈的，这什么破地方？跑！”

    慌乱中，赵无尚抓起D级合金短剑就跑，就连随身携带的背包，都落在地上，来不及拾取。

    嗖。

    赵无尚惊恐不安，光着脚丫子，一口气跑到了山下。

    太危险了！

    跑，快跑，加速快跑！

    一定是那个黑铁塔曾经的身份，引来了诸多异类袭杀，自己只不过是外人，却因此受到了牵连，可谓遭遇了无妄之灾……

    偷鸡不成蚀把米！

    苍莽山上，会客室内。

    赵无尚的背包，被沐月琪拎了过来，放置在桌子上，里面的东西被一股脑儿倒了出来。

    玲琅满目。

    有气血丹，紫龙卡等贵重物品，也有通讯器，临江武者大学校园卡等日常之物。

    当然，还有一些稀奇古怪的小玩意儿。

    沐月琪一双美眸，顿时泛着小星星，一把凑近桌前，仔细的甄别，筛选。

    “哎呀呀，好多呀，这是什么呢？”

    忽然，她抓起一个丝质小玩意，才三分之一巴掌大，仔细盯了半晌，忽然俏脸一红，啐了一口。

    “赵无尚这个流氓！这种东西也收集……”

    随后，沐月琪又抓起了一个口红，上面有一行外文，这是价值十万的奢侈品。

    “是送给别人的？还是……自己用？”

    顿时，沐月琪的心里，泛起一股强烈的恶心，变得兴致缺缺了。

    “师父，您来吧。”

    一边，端坐在太师椅上的徐仁礼，老神神在在，目光往桌子上一扫，停留在几个物件上。

    通讯器，日记本和校园卡。

    他抓起赵无尚通讯器，发现这是人类联盟的最新型号，表面竟然镶嵌有几枚闪耀的D级超合金小宝石，才米粒大。

    他摇了摇头。

    “人类科研机构，研制出这些可以对付强大异类的超合金，是用来杀敌的，而不是被某些利欲熏心的人，用来做这么个华而不实的玩意儿……”

    徐仁礼翻看通讯器，没有太大的收获。

    女生号码一大堆，男人的只有两个，分别是赵无尚之父，赵无尚的爷爷。

    赵无尚这货，典型的花花公子啊。

    片刻后，徐仁礼拿起日记本。

    上面记录有一堆乱七八糟的东西，比如某位女生的生日，上垒的时间等。

    哗啦。

    徐仁礼一目十行，翻看了片刻后，终于在某个角落里，发现一副涂鸦似的图案。

    画面中，某个黑脸大汉，端坐在树下，似乎正在修炼，身边一个猥琐的身影，手持着一柄利剑，接近黑脸大汉背后。

    “赵无尚竟要害我？其心可诛！”

    徐仁礼勃然大怒。

    他万万没想到，赵振的孙儿，接近他身边，就是为了暗杀他？

    “赵振，这是不是你的阴谋呢？”

    曾经，徐仁礼我身处临江市高层时，曾经制止了几次赵振的生物制药公司出格的举动。

    他掌心用力，正要彻底毁去笔记本。

    “师父，等一等！”

    这时，沐月琪忽然制止了他。

    “为何？”

    徐仁礼不解。

    沐月琪站了起来，背着双手，昂着头，在屋内来回踱步，仿佛被一种神秘的力量附体，美眸发亮。

    “师父，您想一想啊，以赵无尚的境界，杀的了您吗？”

    “就他那三脚猫的实力，就连徒儿都打不过！就别谈杀您了……”

    “所以，我想啊，他也许另有图谋。”

    “利剑可杀人，也可杀心……也许，他是看重您的身份，想要利用您，也许是您的宝贝不少，他想窃取，也许是您的传承还在，他想谋划……”

    “所以。”

    沐月琪朝徐仁礼甜甜一笑，美眸如月。

    “师父，您看那夜色当空，正是您将一身本领传给我的好时机……不然，被那赵无尚骗去了，岂不是遗憾万分？”

    “为师没有老糊涂！”

    徐仁礼紧绷着脸，背对着双手，几个跨步后，很快离开了会客室。

    “诶，师父，我还有分析啊。”

    “没兴趣。”

    翌日清晨，五点半。

    “月琪，来，今天为师教你点真本事！”

    徐仁礼一袭黑色的练功装，脚蹬布鞋，身形飘逸，几个闪落间，离开竹屋。

    “真本事？真的吗？是战场无敌的绝世战技？还是诡异恐怖的秘术呢？”

    沐月琪一脸好奇，飞快跟上。

    片刻后，二人来到苍莽山一处孤峰上。

    苍莽山，乃青峰镇的偏僻区域，大部分区域并没有被开发，乃一片人迹罕至的深山古林。

    当然，它并非一座孤立的山峰，而是一处绵延上百里的山脉，拥有孤峰十余座。

    “月琪，你听好了，咱们人类联盟的武道界，有一句俗语，那就是……男学拳女学腿，要想抗揍学横练……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十二章  你要学横练！胆气关
    孤峰上，一缕晨风传来，略带几分寒意。

    “啊？”

    沐月琪秀眉微挑，如玉俏脸上，浮现出一抹诧异。

    “什么意思？”

    “很简单！拳头乃全身最坚硬的地方之一，可以汇聚所有力量，讲究一个出势刚猛，极为适合崇尚力量的男性武者。”

    崖边，一块向外延伸的大石上。

    身材高大的徐仁礼，站在那里，衣衫猎猎。

    从沐月琪的角度，正好看到徐仁礼一张棱角分明的面孔，在初升朝阳的照耀下，微黑的面庞，染上了一层金色。

    这个黑铁塔，没想到模样不赖呢。

    沐月琪在胡思乱想。

    “月琪，你知道为什么女性武者，至少有十之七八，学习腿法吗？”

    “因为我们女人的粉拳，毫无杀伤力？”

    “非也！”

    徐仁礼一本正经的解释道。

    “那是因为女生天生爱美，相貌可以动刀，身材却无需如此……为了一双大长腿，多少女性武者勤学苦练，并非去杀敌，保卫人族安危，而是想要好身材，这是思想出了大问题啊……”

    “原来如此。”

    沐月琪点头，随即俏脸含笑，带着几分好奇和期待。

    “那么，师父，我是不是学习腿法了？您那门奔雷十三腿，我现在是不想要了，只要一门削弱版的奔雷十三腿，可以吗？”

    “当然……不行！”

    谁知，徐仁礼断然摇头拒绝了。

    “来，现在我教你一门横练之术，也就是专注于肉身的炼体秘术，乃人类联盟最好的炼体术之一，别人打你，你不疼，他却断手断脚，名为……”

    忽然，沐月琪打断了徐仁礼的话。

    “师父，为什么？我也是女生啊，当然想要大长腿……”

    她神色沮丧，更是充斥着浓浓的不解和疑惑。

    “咳咳，不是，我是想学习腿法战技，而不是什么呆板而抗揍的炼体术！”

    “蠢材！”

    徐仁礼顿时脸色一沉，板着脸呵斥道。

    “我问你，身为女生，你难道一直甘心于柔弱的外表之下吗？”

    “你想一想，在你们十九中，难道没有男生，打心眼里瞧不起你们？”

    “认为你们女生只长着一副好皮囊，却手无缚鸡之力？当然，部分人就连好皮囊都没有……”

    声声叩问，直达沐月琪的内心深处。

    初时，她有些不服气，心中抗拒，认为师父很小气，是在忽悠她，没多久后，俏脸上浮现出沉思。

    “师父，这门炼体术叫什么？”

    “它是一门残篇，得自与一枚古玉，科学家们只破解出四个字中的一个，也就是‘象’，因此咱们称呼它为‘象术’。”

    沐月琪，“……”

    卫城临江市，一处奢华的别墅内。

    “无尚，你这是……”

    大清早，赵振刚起来，就见客厅里坐着赵无尚，后者穿着个大裤衩，浑身遍布许多小伤口，眼神惊恐，正抱着枕头在瑟瑟发抖。

    穿成这样，孙儿昨晚到底遭遇了什么悲惨之事？

    “异族入侵，我好不容易逃回来……”

    可怜的赵无尚。

    从未没有遭遇过这等匪夷所思的事情，精神上极度惊慌，好半天才稳定下来，一五一十的告诉给赵振。

    “蛮族？”

    赵振眉头紧皱，迟疑道。

    “真的假的？青峰镇那边，竟然有蛮族入侵的迹象？为什么新闻上没有通报呢？”

    “不知道。”

    赵无尚摇了摇头，一脸茫然。

    “也许……会不会是……有人在假冒蛮族？”

    赵振沉思片刻，提出了自己的想法。

    这些年，随着人类接触三大异类后，有语言学家搜集了诸多异类的语言，编排成教材内，供武者大学的学生们学习。

    就比如赵无尚所在的临江武者大学，就开设了三门必修课，《蛮族语言鉴赏》，《邪魔密语之我见》和《海族海语之十万个为什么》等。

    只不过，赵无尚极少去上课，只学习一些简单的蛮语等。

    “无尚，你太骄傲了，受此打击也好，至少能够清醒的认清自己……”

    赵振安慰了几句。

    此时，赵无尚脸上的惊恐少了一些，陷入了长久的沉默中，也想思考，是不是自己被骗了？

    不对，是有人在冒充蛮族，目的是吓唬自己？

    是那位大师姐……不对，是那个叫沐月琪的贱人？

    还是……

    赵无尚不知道。

    苍莽山，一处孤峰上。

    徐仁礼背对着双手，讲解着修行炼体术“象术”的重重注意要点，一丝不苟。

    “好了，月琪啊，接下来，你需要修行炼体术的第一关，名为胆气关！”

    “胆气关？”

    沐月琪不解。

    不过，她美眸一闪，忽然注意到黑铁塔笑得有些古怪，嘴角泛起一丝阴冷。

    难道，不会吧？

    “来，到这边来。”

    徐仁礼一脸笑容，朝沐月琪招了招手，示意后者上前一些，与他站在一起。

    “师父，会不会有危险啊？”

    一向天不怕地不怕的沐月琪，一直有恐高的毛病，此时走在长约六七米，宽约一米的大石上，走向悬崖，娇躯微微胆寒，步伐缓慢。

    晨风冷冽。

    孤峰高达百余米，下方青青翠翠，沐月琪看到一株株树木的树冠，如华盖似的。

    “山巅景色好看吗？”

    “好看。”

    就在这时，沐月琪感觉浑身一轻，整个人腾云驾雾似的，竟然从大石上飞起，直接从悬崖上坠下！

    “啊！”

    “师傅救我！”

    “杀千刀的黑铁塔！你竟然谋杀亲徒儿！”

    沐月琪骇得花容失色，身处半空，连忙大声呼救，但是嘴里灌风，声音含糊不清，根本传不出去多远。

    孤峰，悬崖边的大石上，徐仁礼笑眯眯的挥手。

    “月琪，这第一关胆气关，我可是对你寄予厚望，你别忘我失望哦。”

    失望你个棒缒！

    老娘要告你谋杀！

    一秒后。

    三秒后。

    十秒后。

    噗通一声。

    沐月琪感觉浑身冰凉，并不是死亡后，躺在殡仪馆冰棺内的感觉，而是坠入了一片水流中，大大的抵消了高空坠人的速度。

    半个小时后。

    沐月琪被一只大手从水里捞出来，浑身湿漉漉，一双美眸仿佛要喷火，死死的盯着某个黑大个。

    “不错，胆气关你算是合格了。”

    胆气关？

    我看你就是看我不爽，故意折磨我，消磨我的朝阳之气，你这个找不到女朋友的黑脸老男人！

    沐月琪心中腹诽。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十三章  去而复返的赵无尚，龙摆尾
    徐仁礼一脸淡笑，越看沐月琪，越感觉满意。

    “月琪，相比于其他人，你在气血上，先天占据着极大的优势，因此天生适合炼体术。”

    “如今，第一关已经过了。”

    “那么，接下来将进行实质性的修炼……不过，在此之前，你去买几套泳衣来。”

    啥？

    泳衣？

    师父这是要干什么？

    我只是来拜师的，不是来做些乱七八糟的事情的，人家还是黄花大闺女，身份不允许！

    沐月琪惊恐不安，似乎想起了不好的事情，忍不住缩了缩脖子，退后几步，就要转身而逃。

    “你瞎想什么呢？”

    徐仁礼一脸好笑，指了指沐月琪，又指了指不远处，那悬挂在孤峰下，从一处山洞暗流中，奔腾而下的一处瀑布。

    “炼体术，乃由外而内，从皮肤到血肉，再到脏腑和骨骼等，更深层次的淬炼，相比于寻常的武者淬炼，更加的艰辛，需要特殊方法！”

    “就比如，你身在瀑布下，抵挡着瀑布的冲击力，在瀑布下练习腿法，事半功倍！”

    “真的吗？”

    沐月琪大喜。

    这么说来，这个小气鬼师父，终于肯将一身的传承，教给她了？

    忽然，她无意间低头，这才发现白色练功服下，娇躯散发着一缕朦胧诱惑。

    接下来，徐仁礼演练了一门名为腾云七腿的战技。

    呼呼呼！

    就见徐仁礼身形如龙，脚下如风，长腿如铁鞭，扫动间空气几乎暴烈，产生一阵阵如鞭炮似的炸响。

    接下来的半日，沐月琪暂时熟悉炼体术“象术”和腾云七腿。

    翌日，上午。

    一道熟悉的身影，叩响了竹屋的门。

    “师父，大师姐，我又回来了。”

    徐仁礼师徒二人，正准备离开竹屋，前往孤峰瀑布处，迎面碰上了此人，不由十分诧异。

    “赵无尚？”

    “你不是被吓得仓皇而逃了吗？怎么又跑过来了？”

    赵无尚一脸谦虚的笑容，与昨夜的惊恐而逃，仿佛判若两人，他淡淡一笑。

    “师父，大师姐，我知道你们的良苦用心，昨夜只不过是一次对我的小小考验而已，考验我的拜师之心，到底诚不诚，对不对？”

    考验？

    咳咳，你说的太对了。

    徐仁礼面色平静，心中生出一丝古怪，在暗中猜测赵无尚此行的目的。

    一次不行，又来第二次？

    如此锲而不舍，也许月琪说的对，赵无尚真的可能盯上了他身边的某个东西，亦或者神兵？

    赵无尚一脸惭愧。

    “可惜，昨夜我并未过关，让师父和大师姐失望了！这不，今天过来，就是为了表明我赵无尚的决心，一片赤诚！”

    他一脸正色，目光坚定，仿佛誓不罢休就绝不离开。

    这下，徐仁礼有些两难了。

    断然拒绝？

    一了百了，确实能够将赵无尚，乃至赵振的阴谋，扼杀在摇篮里，干脆而利落。

    可是……

    如今，月琪修炼炼体术，需要大批量的气血丹，增加气血，从而更好的修炼。

    而徐仁礼，近些年受伤后，早就将昔日的库存，消耗了干净，身上一枚丹药都没有了。

    仅有一些珍藏的气血药草，几件神兵等。

    要不，把他留下来了，当成送宝童子，偶尔刷一刷，也许会得到不少的气血丹呢。

    徐仁礼计上心来。

    他身躯高大，浓眉大眼，站在那里不怒自威，此时淡淡一笑。

    “你的决心，我看到了，不过想要正式拜师，归入我门，还需要经历诸多磨难，要知道你大师姐当初历经了九九八十一难……”

    沐月琪，“……”

    不过，她精通女人的得意本领“戏精附体”，一脸深以为然的点头，似乎有些往事不堪回首。

    “想当初，那个一个惨啊……”

    片刻后。

    赵无尚被徐仁礼留了下来，不过要接受一个月的考察期，若是考察期不合格，那么请打道回府。

    若是合格，徐仁礼将会收为二弟子。

    “多谢师父！”

    赵无尚大喜过望，深深的朝徐仁礼鞠躬，眼角飞快闪过一缕诡谲，自认为神不知鬼不觉。

    “恩。”

    徐仁礼微微点头，自顾踏步，前往昨日的瀑布处。

    “大师姐，咱们又见面了，您依旧风采照人……”

    赵无尚朝沐月琪笑了笑，露出自认为潇洒的笑容，大拍马屁。

    但。

    沐月琪表现冷淡，就连哼都不哼一声，快步跟上徐仁礼。

    她想要问一问师父，明明知道这个赵无尚包藏祸心，为什么还要让赵无尚留下来？

    师父明明不老，怎么就糊涂了呢？

    只是，赵无尚就在身边，她不好开口询问。

    不久后。

    孤峰下，瀑布奔腾流淌，撞击沿途的石壁和乱石等，激射出大片水花。

    在赵无尚好奇的目光下，沐月琪纵身一跃，来到瀑布下方，一块凸起的石头上，任由瀑布流水冲击。

    哗啦哗啦。

    眨眼后，沐月琪发丝凌乱，浑身湿漉漉。

    “卧槽，这是修炼？好不好这么夸张？”

    这一刻，赵无尚瞬间眼直了。

    可惜，沐月琪练功服下，还穿着厚厚的衣物，根本看不透，他失望的摇摇头。

    瀑布下，沐月琪初时有些站不稳。

    流水从百米高度奔腾而下，带有一股不小的冲击力，外加上脚下大石布满青苔，她只能微微弓着身躯，尽可能坚持久一些。

    瀑布边，一块大石上，徐仁礼站在那里，高大的身躯，傲然屹立，自有一番宗师气度。

    “月琪，腾云七腿的核心要领，并非速度快，也并非攻击霸道，而是出其不意，出脚的角度刁钻……”

    沐月琪缓缓伸出右腿，按照腾云七腿第一式，缓缓而动。

    长腿出，腰部一扭，身体各处的力量，因此而灌输入右腿中，仿佛一条大龙，猛的一个扫尾。

    龙扫尾！

    第一式的名字，十分的霸道。

    但是，沐月琪却使出来，带有一丝柔和的气质，修长的玉腿横扫过去，脚尖轻击水流。

    砰！

    水流轻轻炸开，一股略微沉闷的低沉声传来。

    “不错。”

    徐仁礼满意的点了点头。

    “今天，第一式必须修炼一万遍，晚上才能吃饭。月琪，加油吧，为师将与你同在！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十四章  师徒忽悠二人组
    沐月琪俏脸一苦，差点哭出来了。

    同在你个大头鬼啊。

    一万遍啊。

    就算是打一万个喷嚏，或者是放一万个屁，量变引起质变，都会产生不同凡响的效果。

    更何况是修炼一万遍呢？

    百米外，赵无尚心有戚戚，找一块石头坐了下来，观摩沐月琪修炼这一招龙摆尾。

    他是临江武者大学校草之一，仅仅只是表现在颜值和家境上，至于实力，非常的一般，才低级武者而已。

    “这个女人的气血，实在是匪夷所思的高啊！”

    在赵无尚看来，沐月琪身体微倾，每一次施展龙摆尾时，四肢自然而然的散发着一股磅礴气血。

    他眉头一挑，感到一丝诧异和震惊。

    这个可恶的贱女人，看起来年纪不大，大概是十六七岁的高中生，武道修为却达到武者？

    那，到底是低级武者还是中级武者呢？

    赵无尚在猜测。

    于此同时，他也在暗自记下，这一招战技的施展要领。

    砰！砰！砰！

    水流一遍遍炸开，扬散成水花。

    随着施展越来越多，沐月琪慢慢掌握到龙摆尾的精髓，从最开始的生疏，变得纯熟一些。

    三秒一腿，她如一直运转的陀螺似的，修炼不停。

    半天后。

    沐月琪俏脸微白，纵然她气血之力超越寻常武徒，此时也有些疲乏了。

    午饭时间到了。

    以往，都是沐月琪做饭，手艺倒是还行，毒不死人的那种。

    此时，一直盘腿坐在大石上，闭目养神的徐仁礼，睁开了眼睛，目光鼓励的瞥了赵无尚一眼，含笑道。

    “无尚啊，你大师姐在修炼，脱不开身，而为师呢，最近也在感悟一门秘术，所以呢……”

    “需要你发挥一点作用，如何？”

    “咳咳。”

    赵无尚明显愣了一下。

    能拒绝吗？

    不行啊。

    这样一来，岂不是表现不好？

    那么，他的谋取神兵计划，岂不是彻底成泡影了？

    于是，赵无尚只能暗自苦笑，神色略微僵硬，迅速离开，赶回苍莽山上的竹屋。

    厨房里，厨具一应俱全。

    “午饭做什么呢？”

    赵无尚一脸茫然，脑海中一片空荡荡。

    爷爷为临江市排的上号的生物制药公司董事长，他从小没做过饭，习惯了锦衣玉食，如今有些不知所措。

    孤峰下，瀑布处。

    沐月琪决定休息片刻，浑身汗水直冒，来到岸边，懒洋洋的躺下来，就连一根手指头都不想动弹。

    “累死了，这是修炼吗？简直要人命啊！”

    这时，她忽然美眸瞪大，直直的看向不远处，迟疑道。

    “师父，那里还像是我们家的方向？怎么冒烟了？有人在哪里野炊？”

    “野炊个屁！”

    徐仁礼脸色微沉，有些不淡定了。

    一定是赵无尚那厮，把厨房点着了，这下……还怎么隐居啊？

    他如今是顶级武者，就算昔日是高级武宗，又不是不食人间烟火的神仙，照样需要进食。

    苍莽山距离此处，也就一两里远。

    徐仁礼眺望那个方向，发现浓烟渐渐变小了，显然赵无尚处理的还不错。

    半个小时后。

    赵无尚灰头土脸，提着一个食盒，来到瀑布边。

    “师父，我……”

    他一脸羞愧，恨不得钻入石缝中，再也不出来了。

    好丢人。

    竟然连做个饭都做不好，如何能够取得徐仁礼的信任？又如何能够骗取神兵呢？

    那么，潜伏计划就彻底失败了！

    “唉。”

    徐仁礼悠悠一叹，有些恨铁不成钢的看着赵无尚，其实心里笑开了花。

    这货虽然阴险，不过还是太年轻了，城府不深，殊不知早就暴露了，还自以为伪装的很好呢。

    哈哈，真有趣。

    “无尚，你这就下山去吧……我这苍茫山上，不养无用之人。”

    “我……”

    赵无尚张了张嘴，好半天都说不出话来。

    徐仁礼不再理会他，转过身去，趁机给了沐月琪一个眼神。

    “师父，了解！”

    沐月琪心领神会，俏脸含笑，走进赵无尚，假装安慰道。

    “师弟啊，师父这人呢，别看表面上很好说话，其实一向固执的很，他既然让你离开，那么八匹马都拉不回来，除非……”

    “除非什么？”

    赵无尚正懊恼，该以何种理由，继续留在苍莽山，此时闻言，顿时抬头看了看沐月琪。

    这个彪悍的贱女人，前所未有的顺眼起来。

    “除非你表现出相应的价值！”

    沐月琪说完，又叹了一口气，神色微微悲伤。

    “咱们苍莽山一脉，太过低调，不显露人前，再加上师父本人，昔年受了重伤，因此……修炼资源这方面，略有匮乏。”

    修炼资源？

    赵无尚心神一动，沉默了片刻，忽然暗自咬了咬牙，一脸郑重，从怀里摸出一个精致的木盒子，来到徐仁礼面前，拱手道。

    “师父，这是十枚气血丹，就算是此次的赔罪，希望师父不要嫌弃……”

    话还没说完，赵无尚忽然感觉手中一轻，木盒子不见了。

    要不要这么快？

    徐仁礼一脸和善的笑容，笑眯眯的点头道。

    “无尚，为师也不是冥顽不化的老古董，没有门户之见，也不是瞧不起你的出身……”

    赵无尚暗自松了一口气。

    这下，终于可以留下来了吧？

    为了钓这头“大鱼”，损失的气血丹，就当是鱼饵了，只要以后的收获足够大，那么不算什么。

    “月琪，来吃饭了。”

    师徒三人，简单的解决了午饭后，又继续投入到修炼中。

    傍晚，一轮斜阳挂在天边，一抹亮丽的晚霞，映彻半天苍穹，无比绚丽。

    三人回到苍莽山。

    竹林旁，赵无尚倒塌的小木屋，在徐仁礼的帮助下，再次建造了起来，有模有样，比起赵无尚本人的胡乱建造，要好很多。

    沐月琪煞有其事。

    “二师弟，你知道吗？前天夜里，一名蛮族莽撞的冲了过来，后来被师父击毙了，这才没有引起镇上民众们的恐慌……”

    “哦？”

    赵无尚眼眸一闪，走入木屋内，发现他的背包还在，里面的物品一应俱全。

    竹屋内。

    宿主：徐仁礼

    境界：顶级武者（全身皮肤淬炼成功，右臂处的血肉+？）

    气血：1329卡

    精神：95点

    徐仁礼内视光幕，发现气血之力除去1000卡后，超过了200卡，于是再次尝试淬炼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十五章  初入低级武师，夏云益被毒杀
    这一刻，他忽然感觉，右臂内似有一股炙热的火焰，在炙烤着血肉，整条右臂瞬间赤红一片，豆大的汗珠冒了出来。

    更夹杂着一股血肉撕裂感，被炙烤的疼痛感等，但徐仁礼暗自摇了摇，神色依旧。

    这点痛，还难不倒他。

    十几分钟后。

    “成功淬炼右臂血肉的五分之一！”

    若是破开右臂的皮肤，可以看到徐仁礼右臂内，五分之一的血肉，变得晶莹一片，似乎散发着一缕缕光芒。

    如果用显微镜，解剖这部分被淬炼的血肉，会发现细胞活性暴增十倍以上！

    成功了！

    终于再次晋升到低级武师了！

    虽然仅仅只是初入武师境界，而且是最差的低级武师，但是徐仁礼心中无比振奋，眸光发亮。

    宿主：徐仁礼

    境界：低级武师（右臂处的血肉淬炼五分之一）

    气血：1129卡

    精神：95点

    满打满算，他得到宗师系统才十天的时间而已，却暴增了好几百的气血之力，甚至提升了一个境界。

    多亏了气血之力的10倍反馈！

    不然，按照他如今的状况，除非寻找到某些无比罕见的天材地宝，才会大幅度增加气血，重新晋升到武师。

    当然，也不能否认，大弟子沐月琪心思单纯，一门心思扑在修炼，心无旁骛。

    另一间竹屋内。

    沐月琪躺在竹床上，身穿粉红色兔子睡衣，通讯器被挂在墙壁上，正对着她。

    “娇娇，你好幸福啊，暑假可以睡懒觉，吃美食……而我，却无比可怜，被水流冲击的七零八落……”

    “咯咯……”

    画面中，另一名年纪差不多的少女，扎着马尾辫，长相十分的卡哇伊，此时笑得幸灾乐祸。

    “琪老大，加油啊，你已经成功的迈出了第一步，等彻底掏空了那个黑铁塔的家当后，再……狠狠的暴打他一百遍啊一百遍！”

    “嘿嘿，那是当然了。”

    沐月琪嘻嘻一笑。

    “对了，娇娇啊，马上就要高考了，你准备报考那个学校，是临江市的，还是主基地龙翔市呢？”

    “按照文化课的成绩来说，人类联盟百所高校，我都能考上，但是……奈何我如今才中级武徒，最顶尖的大学，恐怕没戏啊。”

    娇娇笑得有些苦涩，小脸邹巴巴，十分郁闷。

    最近几十年，人类联盟以几座超巨型人类基地，以及诸多卫城，结成一张巨大的防御阵势，固守阵地。

    外有三大异类，虎视眈眈，占据着大片荒野区域，随时攻入人类城市，屠戮人族。

    因此，各大高校早就普及武道知识。

    甚至，高考报考的标准，除了文化课达标之外，对于武道修为，也有限制，至少要中级武徒以上。

    个别顶级大学，比如龙翔第一武者大学，甚至需要顶级武徒的实力。

    “你好可怜。”

    沐月琪安慰了一句，随即话锋一转。

    “以前，我也与你一样，有这样的担忧，害怕武道修为拖了后腿，进不了最顶尖的大学，但是现在……哈哈，我再也不怕了。”

    她笑得无比开心，美眸化作月牙儿弯弯。

    “你……”

    娇娇怒了。

    “哼！你顶多也只是高级武徒而已，距离顶级武徒，没有一两个月的辛苦修炼，根本达不到，一样无缘那些最顶级大学！”

    “哈哈，这你就不懂了吧？姐姐我现在是如假包换的顶级武徒，甚至气血之力超过……咳咳。”

    “什么？这不可能！”

    娇娇一万个不相信，任凭沐月琪如何保证，就是不相信，认为沐月琪在吹牛。

    “好了，不聊了，我要睡了。”

    娇娇打了个哈欠。

    “明天，我哥哥从龙翔市回来，我去问问他，今年龙翔第一武者大学的招收标准到底是什么……”

    画面消失了。

    “不就是有个龙翔第一武者大学学生的哥哥么？装什么装呢？哼！”

    沐月琪轻皱琼鼻，有些羡慕。

    她从小没见过父亲，母亲改嫁了，后来跟着爷爷长大，爷爷宠溺她，因此养成了几分张扬的性格。

    其实，沐月琪的本性并不坏。

    爷爷走了后，将她托付给表伯父徐仁礼，即是想改掉她的性格，同时也算是一种委托。

    “我还有个曾经是高级武宗的师父呢！我炫耀了吗？我吹牛了吗？我我……我的气血之力，真的超过了100呢！”

    沐月琪暗自嘀咕。

    只是，为什么她没有晋升到武者呢？

    也许，只有等到她的气血之力，突破到200时，才能达到身体能够容纳的极限吧。

    第二天一大早，徐仁礼接到了一个电话，是于勇打来的。

    “徐副提督，前几天您委托给我的那件事，出了一点意外，夏云益……死了！”

    “死了？”

    徐仁礼大惑不解，急声追问道。

    “怎么可能？人不是被你们带走了吗？难道还有人敢攻入临江市武者纪律局？”

    根本不可能。

    临江市武者纪律局乃临江市实权机构，名义上管辖着整个临江市，超过十万名武道修炼者。

    自从徐仁礼离开临江市高层后，临江市武者纪律局，暂且由临江提督负责。

    谁人敢冒如此大不韪？

    “没人敢攻入武者纪律局总部，而是我们内部出了叛徒，是五处的人，暗中下了一门奇毒，杀死了夏云益，等我们发现时……此人已经自杀了！”

    “自杀了？”

    许久后，徐仁礼挂断了电话，眉头紧锁，眉宇间一股浓郁的愁思，化解不开。

    这下，真的有些麻烦了。

    也许，临江市武者纪律局，已经被人渗透了？

    还是说，临江市高层的那个内鬼，已经如此无法无天了？

    交接的资料被一名武师毁去，而这个武师，居然是被邪灵入侵，在被徐仁礼抓住后，送到临江市武者纪律局盘问，结果遭遇暗杀！

    下毒的人自杀？

    骗鬼的吧？

    一定是受人强迫，或者干脆就是他杀！

    孤峰下，瀑布边。

    沐月琪依旧在修炼，专心致志，一遍又一遍的施展龙摆尾，如毫无感情的机械似的。

    水边，赵无尚却打着哈欠，感到有些乏味，前前后后就这一招，他看得都有些烦了。

    拜托。

    名师难道不都是详细的讲解要领，耐心指导的么，怎么到了徐仁礼这边，直接丢下就不管了？

    这个师父，实在太敷衍了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十六章  赵无尚又败了
    赵无尚心中轻视。

    他在临江市武者大学上学时，学校里的资深教授们，通常都会如此，十分的负责。

    与之相比，徐仁礼的教学风格，显得有些过分的粗陋。

    练！

    死命的练！

    每天一万遍，十天就是整整十万遍，若是还不能初步掌握这一招龙摆尾，要么是懒人，要么就是蠢蛋。

    赵无尚摇头，十分的不认同这种死办法。

    “聪明人谁会这样？沐月琪这个贱女人，没想到头脑如此简单，浪费了一身武道天赋和绝佳身材……”

    中午，又是赵无尚做饭。

    这次，他学聪明了，早早的安排人，去镇上最好的饭店，订上可口的饭菜，送到了山上。

    只是，徐仁礼尝了一口，就放下了筷子，看了赵无尚一眼，似乎有几分失望，叹了一口气，语气中略带几分遗憾。

    “无尚，你可曾听说过一句话？”

    “什么话？”

    赵无尚啃着红烧猪蹄，满嘴流油。

    “心诚则灵。”

    尼玛。

    赵无尚是个聪明人，一下子就明白来了，这是徐仁礼在质疑他，如此懈怠师父，心意不诚。

    你大爷！

    小爷真想给你一巴掌，再在你的脸上，留下三十六码的鞋印！

    只是，情况不允许啊。

    当然，实力也不允许。

    最终，赵无尚深深的吸了一口气，恢复了平静，放下猪蹄，收起餐具就走了，然后去苍莽山上的厨房，又捣鼓开了。

    若不是因为武者极难中毒，赵无尚一定找来一门剧毒，给这个黑大个尝尝。

    半小时后，一份烧焦的烧土豆，一份没有肉的青椒肉丝，一份不见蛋花的汤，送到了徐仁礼的面前。

    “师父，请您食用。”

    赵无尚按捺着心中的怒气，在一边伺候着。

    “恩。”

    徐仁礼含笑着点头，似乎十分满意，只是心里到底怎么想的，赵无尚并不知道。

    修理。

    没错，徐仁礼就是故意修理赵无尚，打磨这颗布满锐角的顽石。

    如果赵无尚受不了折磨，或者意气用事，一走了之，那么赵振也无话可说。

    当然，如果赵无尚一反常态，能够坚持下来，那么徐仁礼就会加大难度，甚至给赵无尚洗洗脑，收为记名弟子，也不是不可能。

    总之，徐仁礼有的是办法。

    日落斜阳。

    沐月琪结束了一天的修炼，右腿酸疼，浑身有气无力，拖着疲惫的身躯，来到岸边。

    这时，赵无尚不知道发什么疯，竟然主动约战。

    “就你？”

    沐月琪一脸不屑，如今的她，气血之力达到146卡，足足超越寻常的极限武徒半倍之多！

    “对。”

    赵无尚淡淡一笑，满脸自信。

    “大师姐，你可别小瞧我，最近一段时间，我的气血之力大增，如今达到了180卡左右！”

    为什么大涨？

    丹药小王子的称号，岂是浪得虚名？

    赵振的生物制药公司，除了生产寻常的气血丹之外，还生产一些稀罕货色，比如超级气血丹。

    只不过，因为材料受限，超级气血丹价值不菲，一枚超过十万龙腾币！

    只有赵无尚这种富三代，才能经得起消耗。

    不过，就算如此，赵无尚每日吞服一枚超级气血丹，已经算是身体的极限了。

    180卡！

    寻常的武徒，听到这个数字，多半会丧失信心，自愧不如。

    但是沐月琪不一样。

    她可是最妖孽的武徒，由徐仁礼培育出来的怪胎，依旧俏脸无惧，反而朝赵无尚勾了勾手指。

    “来，二师弟，大师姐教教你，什么叫做武道天才！”

    “好。”

    赵无尚心中不服，提着木剑就冲了过去，如一阵风，木剑猛的一个横扫过去，虎虎生风。

    但是，沐月琪却笑了笑，有些轻蔑。

    “比前几日，略有一些进步，但也仅此而已。”

    娇躯后仰，她间不容发的躲过木剑，随即小蛮腰一扭，如神龙摆尾，修长的右腿，似铁鞭横扫过去。

    此时，恰好是赵无尚木剑击空，胸膛露出破绽之时。

    砰！

    赵无尚感觉胸膛一痛，仿佛被一块大石击中，猛的气闷，整个人蹭蹭蹭……连退七八步，险些落入水里。

    “鲁莽有余，激灵不足，刚才那一剑表面上来看，威力确实不错，但是……全力以赴后，你难道不防守吗？”

    沐月琪老气横秋的点评，末了还摇了摇头，恨铁不成钢的瞥了赵无尚一眼，自顾的离开了。

    赵无尚老脸涨红，又是窝火又是难堪。

    又输了！

    见鬼了，自己的境界明明比沐月琪高，气血之力也要高，居然输给了沐月琪这个弱女子！

    还有没有天理了？

    苍茫山，竹林附近。

    赵无尚一人躲在屋里，就连晚饭也没有吃，无比郁闷，呆坐在那里，如无生气的木偶似的。

    良久后，他拿起通讯器，打给祖父赵振。

    “爷爷，我又失败了！”

    “什么？蛮族入侵？还是徐仁礼将你赶下山了？”

    赵振有些着急。

    “别急，乖孙儿，你可是我赵家的麒麟儿，临江武者大学的校草之一……”

    “有个屁用！”

    赵无尚苦笑道，显然之前被打击到了，一脸灰白。

    “所谓的校草，其实是凭着我这标准的小白脸相貌，以及一些造势，很简单的获得了……刚才，我输给了一个十六七岁的女高中生，一招就败了！”

    “一招就败了？”

    赵振下了一大跳，有些不相信。

    “不可能！若是有这样的武道天才，早就被人类联盟的几大顶级学府，特招入学，怎么会……”

    “真的，而且她的气血之力超过一百，却仍是武徒，并未正式晋升武者！”

    赵无尚神色微微凝重，咬牙道。

    “也许，我的计划可能要失败了……”

    “别气馁，你继续待在那里，凭借你的待人处事能力，以及咱们赵家的海量资源，还怕拉拢不过一个过了气的高级武宗么？”

    “可是，祖父……”

    “没有可是！”

    赵振断然拒绝了，沉默了几秒钟，他放低了声音，沉声道。

    “记住，此行你并非代表你自己。就在今早，有大人物暗中给我打招呼……所以，你一定要成功，明白吗？”

    通讯器挂断了。

    赵无尚愣了许久，脑海中还是乱糟糟一片。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十七章  修炼成功
    什么意思？

    大人物？

    爷爷说的大人物，该不会是一位武宗大佬吧？

    那么，徐仁礼岂不是已经入了某些大佬的眼，不是，成了眼中钉？

    也许，会被铲除掉？

    赵无尚被自己脑海中的疯狂念头，给吓了一大跳，立刻坐立不安，有些紧张，有些惊恐。

    自己这边是不是也危险？

    他立刻起身，在屋内来回踱步，万万没想到，如今的局势居然变成了这个样子。

    进退两难。

    最终，赵无尚狠狠一咬牙，决定继续潜伏下去。

    不管了，富贵险中求，只需要彻底取得徐仁礼的信任，就算得不到神兵，也能获得一位陌生大人物的青睐。

    赌了！

    苍莽山的清晨，鸟语花香。

    徐仁礼泡上一杯清茶，施施然迈步，叫上两个徒儿。

    “月琪，无尚，朝阳初升，又是美好的一天，正是修炼的好时节。”

    “师父，我不会让你失望的。”

    经历了好几天一万遍的修炼后，沐月琪慢慢适应了高强度的节奏，乐在其中。

    至于赵无尚，眼角飞快闪过一丝诡谲，闻言恭敬道。

    “谨遵师父。”

    瀑布边。

    沐月琪修炼，赵无尚观摩，至于徐仁礼，悠闲的饮茶，欣赏着周围的美景，好不自在。

    “师父，我想跟着大师姐，一同修炼龙摆尾。”

    “哦？”

    徐仁礼意味深长的看了赵无尚一眼，沉思片刻，缓缓点头。

    “好。”

    于是，赵无尚在岸边，模仿着沐月琪，也一板一眼的踢腿起来。

    刚开始，他的动作歪歪斜斜，掌握不到要领，姿势十分的难看，徐仁礼也不管。

    “这门战技，可没那么容易修炼的。”

    徐仁礼神色淡然，收回了目光。

    腾云七腿，风格十分飘逸，较为适合女子，除此之外，对于使用者的身体素质，有极高的要求。

    原本，只有武者才能修炼。

    但沐月琪这个极限武徒不一样，勉强符合要求，再加上与炼体术一同修行，事半功倍。

    果然，仅仅一个小时后，赵无尚大汗淋漓，累得气喘吁吁，失望的停止修炼。

    累死人。

    掌握不到施展要领。

    因此，他大幅度消耗力气，却效果奇差，一击之下，并没有空气的爆鸣声。

    徐仁礼暗自摇头。

    赵无尚这个家伙，心浮气躁，根本就不是修炼的苗子，武道境界能到武者，已经算是烧高香了。

    多半是赵振花了大力气，以大量的气血丹，硬生生的将赵无尚“灌输”到武者。

    如温室里的花朵，以营养物质栽培，缺乏风吹雨打，中看而不中用。

    咚！

    就在这时，一股异于往常的沉闷声，骤然传来。

    “师父，我成功了吗？”

    这一刻，沐月琪忽然俏脸大喜，感觉到前所为用的顺畅，体内的磅礴气血，似乎以某种运行轨迹，自腰部涌向右腿。

    “再试一试。”

    徐仁礼略有诧异，浓眉微微一挑。

    这才几天，沐月琪这丫头，居然成功的将第一招领悟了吗？

    要知道，昔日的他，也是足足花了一个多月，才彻底掌握这招龙摆尾，受到导师的大声赞誉，认为他是人类联盟内，百年难得一见的武道天才！

    于是，沐月琪暗自沉下心，沉浸在刚才的状态中，闭上了眼睛，身体微倾，腰部猛的一扭，以全身的力量，带动右腿，猛的横扫而去。

    咚！

    一道如闷鼓似的响声，忽然传来。

    自上方落下的一缕水流，顿时猛的炸开，呈天女散花，激射四方。

    在阳光下，万千水珠仿佛披上霞光，绚烂如宝珠，衬托着此刻的沐月琪，宛如神仙中人，有一种出尘的气质。

    赵无尚恰好注意到这一幕，顿时神情一个恍惚，足足好几秒才醒悟过来。

    “我竟然觉得那个彪悍女人很美？真是活见鬼了！”

    大石上，徐仁礼含笑着点头，夸奖道。

    “不错，真不错，月琪啊，你才花了几天时间，竟然能够领悟龙摆尾，让为师颇为欣慰……”

    “哈哈。”

    沐月琪大笑，纵身一跃，来到了岸边。

    “师父，您当时花了几天？”

    “呃，为师忘了，是一天还是半天来着？”

    徐仁礼淡然一笑，宗师气度非凡。

    “哎呀，比我还快一倍啊。”

    顿时，沐月琪脸上的笑容消失了，有些闷闷不乐，默默走到一边休息。

    她哪里知晓，某个无良师父，正在暗中偷笑呢？

    这时，赵无尚走近了几步，朝沐月琪露出巴结的笑容。

    “咳咳，大师姐，我想问问你，龙摆尾有没有什么诀窍？为什么我每次都不成功呢……”

    “没有！”

    沐月琪冷着脸，打断了他的话。

    赵无尚心中窝火，只能按捺下性子，满脸堆笑。

    “那为什么你成功了，我却失败了呢？”

    这时，沐月琪指了指面前的水面。

    “来，到这边，你面对着水面，当镜子照一照……人丑，就不要做梦了！”

    卧槽。

    要不要这么侮辱人？

    我都已经败给你两次了，还受你的打击，沐月琪你个贱人，把我当真正的师弟了吗？

    赵无尚脸一黑，黯然神伤的走到一边。

    不知道为什么，沐月琪感觉心里好受一些，有种异样的舒爽，刚才的郁闷一扫而空。

    她眼珠子一转，眸光闪过一缕狡黠，然后朝赵无尚招了招手。

    “来，二师弟，师姐教你一招，如何快速修炼龙摆尾！”

    “哦？真的吗？”

    赵无尚大喜过望，眼巴巴的凑上来。

    原本，他不过是敷衍的态度，对于修炼龙摆尾并不上心，纯粹是应付了事。

    但是如今不一样了。

    现在，他真的想修炼这一招，只因为施展的过程，无比的潇洒，非凡的帅气。

    若是用来泡妞，一定效果杠杠的。

    “大师姐，是怎么……”

    忽然，赵无尚感觉身体一轻，背后被人踹了一脚，整个人飞了起来，落入瀑布下，一块布满青苔的石头上。

    一只脚落地，他身体不稳，猛的朝水面栽去，脸色顿时一变。

    “哎呀呀……”

    赵无尚使劲控制，身体左摇右摆。

    可惜，最终还是落水了。

    “咯咯……二师弟啊，师姐这个专用的宝座，就送给你了，保准你在上面修炼个十天半个月，一定会成功呢，加油哦！”

    沐月琪笑靥如花。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十八章  检验修炼成果
    哗啦。

    一颗湿漉漉的脑袋，从水面冒出来。

    赵无尚一脸幽怨，“我他吗的这是拜师？明明是找教训，被羞辱来着！”

    纵然他心里有无名之火，却发不出来，仿佛一个逐渐膨胀的气球，腹中气太多，随时要爆炸的感觉。

    三日后。

    苍莽山的一处空地上。

    徐仁礼决定检验沐月琪这段时间的修炼成果，特别是炼体术。

    他背负着双手，一脸淡然。

    “月琪，你需要一个进攻者……无尚。”

    “师父。”

    赵无尚闻言，心底竟然生出几分难掩的激动和兴奋，似乎被师父点名，是一件了不得的事情。

    麻痹的。

    这是什么奇怪的感觉？很光荣吗？

    狗屁！给我滚蛋！

    表面上，赵无尚一脸振奋，目露精光，手持木剑向前跨几步，正要刺上沐月琪几剑。

    这几日，他暗地里委托祖父赵振，购买了一份战技和一份身法，潜心修炼，与往日里的懒散，大相径庭。

    “师父，你放心，我最近实力进步飞快，保准让大师姐……大吃一惊！”

    谁知。

    徐仁礼看了赵无尚一眼，似乎有些犹豫，不太确定，又摇了摇头，低语道。

    “算了，你已经败了两次，若是再败，恐怕武道之心不稳，不利于未来的修炼……”

    太气愤了！

    怎么能这么瞧不起人呢？

    赵无尚胸膛起伏不定，气呼呼，俊脸激动的通红，好半天说不出话来。

    忍。

    我忍。

    老子就算头上有点绿，也要忍！

    徐仁礼仿佛没发现赵无尚的异样，亲自下场。

    “来，月琪，为师这次保证，以初级武者的力量，尽全力朝你攻击，你可以躲闪，但不能反击。”

    “好。”

    沐月琪俏脸含笑，一袭合体的白色练功服，衬托着娇躯婀娜，容颜俏丽，有一种青春之美。

    下一刻。

    徐仁礼右脚一迈，身形如鬼魅似的，悄然接近沐月琪左侧，大掌一翻，大力拍了过去。

    气血之力变得狂暴，掌风凌冽。

    沐月琪脚底一划，娇躯奇异一扭，就要躲闪，却不料徐仁礼攻势再变，右掌如跗骨之虫，急追而来。

    躲无可躲！

    既然如此，不如一抗。

    于是，沐月琪忽然一个旋转，巧妙的利用腰部，将全身力量顺势用到右腿上，横扫过去。

    砰！

    一道沉闷的炸响声传来。

    沐月琪感觉小腿微疼，似乎踢到一座巨山上。

    “哈哈，不错，你对于战斗时机的把握，以及对于龙摆尾的运用，恰到好处。”

    徐仁礼满意的点头。

    二人你来我往，身形如风，让人眼花缭乱。

    一边，赵无尚目光闪动，流露出几分他本人都没察觉到的羡慕，自言自语道。

    “这个野蛮女人，真的很强啊！堪比低级武者，不对，甚至比起一般的低级武者，还要强一些！”

    不知怎么，他的心底冒出一缕对于沐月琪的尊敬。

    这段时间，沐月琪每天挥汗如雨，雷打不动的修炼一万遍龙摆尾，甚至就算有一天，下了一场滂沱大雨，依旧如故。

    执着！

    对于武道如此执着的人，就算他心里再嫉妒，再怨恨，都不妨碍心生钦佩。

    也许，这才是真正的武道天才吧？

    十分钟后。

    沐月琪败下阵来，腰腹中了一掌，气血一阵上涌，俏脸微微一白，她摇头苦笑。

    “师父，您的战斗经验太过丰富，随时以各种意想不到的角度攻击……对此，徒儿是怎么比不上的。”

    徐仁礼淡然一笑。

    “你啊，不要妄自菲薄，师父年轻时候，也就比你稍强一点点而已。”

    不对。

    其实，徐仁礼十七岁时，比起如今的沐月琪，要强得多。

    原本，他在临江一中读高三，就已经是顶级武者，乃人类联盟内赫赫有名的武道天才。

    后来，他被特招进入龙翔第一武者大学。

    仅仅一个月后，徐仁礼以十七岁半的年纪，晋升武师，创下人类联盟最年纪突破到武师的记录。

    至今，这个记录，还被保存在龙翔第一武者大学的某间荣誉大殿内。

    好汉不提当年勇。

    这些往事，徐仁礼是不想算告诉给徒儿们。

    当然，别人告诉他们，那就不关徐仁礼什么事情了。

    “月琪，今天下午休息半天，明天我们开始修炼炼体术第二步，你要做好准备哦。”

    徐仁礼古怪一笑，迈步离开。

    沐月琪心中一阵恶寒。

    “师父想干什么？怎么折磨我？”

    她忽然想起来，前段时间所谓的胆气关，被师父直接从百米山顶，一脚给踢到山下。

    还好，落入瀑布流水汇聚的潭水内，不然……

    就死了！

    “这个黑铁塔，性格残酷，冰冷无情……”

    沐月琪苦着脸，整个人都不好了，晚饭没吃几口，就躲进自己的竹屋内。

    通讯器打开，给娇娇接通视频。

    嘟嘟嘟……

    结果，好大一会儿，对方并没有接听，不知道干什么去了。

    “这个娇娇，死哪里去了？泡帅哥了？不对啊，以她那苦瓜脸，恐怕泡不到……”

    沐月琪左思右想，这才想起来，娇娇的哥哥好像从龙翔市回来，该不会是……

    给她补课吧？

    当然不是文化课，而是武道课！

    “哈哈，死娇娇，你完蛋了，家里有个死人脸哥哥，残暴无情……你要悲剧了。”

    然而。

    她一想起来，明天即将进行的炼体术第二步，顿时笑容顿消，心有戚戚。

    晚上十点半。

    沐月琪睡得真香，通讯器震动不停，是娇娇发来视频，她不满的嘟囔道。

    “这个死家伙，半夜挺尸啊？还让不让人睡觉了……”

    一接通。

    画面中忽然出现一颗青肿的猪头，吓得沐月琪睡意全无，纤手一抖，险些把通讯器给扔出去了。

    “娇娇？”

    沐月琪努力看半天，这才认出，猪头赫然是她的闺蜜，迟疑不定的惊呼道。

    “娇娇，你这是被打劫了？还是……从七楼掉下去没摔死？”

    “琪老大，呜呜呜……”

    娇娇哭的梨花带雨，无比的委屈。

    她额头淤青，一张如玉的俏脸，肿成了紫馒头，精致的琼鼻都快塌了。

    甚至，就连一排洁白的贝齿，都被打掉了一颗！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第十九章  炼体术第二步
    “我要杀了那个混蛋……啊啊啊！他整整蹂躏了我四个小时啊，我差点被打残了……”

    “你看看我……绝美的容颜没了，鼻子也没了，甚至就连牙齿……都被敲掉了一颗！”

    “天底下，还有这样的哥哥吗？”

    “这是亲的，不是表的啊！”

    娇娇声泪俱下，尽情的诅咒她哥哥，言语之恶毒，让沐月琪冷汗直流。

    “那……娇娇，你现在打算怎么办？”

    “我。”

    娇娇一脸迷茫，沉默不语。

    片刻后，她暗自咬牙。

    “那个杀千刀的混蛋，申请回家探亲一个礼拜，还有五六天啊，我没法活了。”

    龙翔第一武者大学，并非寻常意义上的高校，乃人类联盟的几所顶级学府之一，肩负有重大职责。

    比如，龙翔第一武者大学的学生，会在暑假期间，接受一些剿杀任务。

    人类联盟构成的世界内，偶尔会入侵一些异类，它们是侦察人类世界的探子，实力不见得有多强，但是十分隐蔽。

    “怎么办，怎么办……到底怎么办啊？”

    娇娇一脸绝望。

    身为闺蜜，尽管沐月琪的心里，有些幸灾乐祸，不过此时不是取笑的时候，连忙安慰道。

    “他可是你的亲哥哥，虽然下手重了点，把你揍破相了一点……”

    “恩？”

    娇娇瞪眼，“你到底站在哪边？”

    “咳咳，但是他毕竟是为你好……”

    沐月琪讪讪一笑。

    “再加上，你爸妈估计也想借你哥哥的手，打磨下你的性格……”

    “哼！臭哥哥，真想晚上趁他睡着，把他剁了喂狗！”

    沐月琪，“……”

    半小时后，沐月琪有些乏了，哈欠连天。

    “困了，娇娇啊，我要睡觉了，明天那个黑铁塔不知道怎么折磨……不对，怎么修理我呢。”

    嘟嘟嘟。

    视频挂断了。

    另一端，娇娇若有所思。

    “黑铁塔？苍莽山，青峰镇……也许，嘿嘿，琪老大，你等着，我马上就来了哦。”

    她欢呼雀跃，为自己大胆的想法，而变得激动无比。

    第二天，周六。

    沐月琪起得很早，一脸忐忑，跟着徐仁礼离开竹屋，走下苍莽山，又来到熟悉的瀑布下。

    “师父，不是炼体术第二步吗？怎么又来到这里？”

    沐月琪有些疑惑不解。

    “你马上就知道了。”

    徐仁礼淡然一笑。

    随后，徐仁礼迈步，以小道登上孤峰，站在山顶上，朝沐月琪喊道。

    “月琪，来，站好。”

    “啊？”

    沐月琪愕然。

    她抬头，看着百米高处的徐仁礼，笑得有些古怪，顿时心中一突，该不会……

    没办法。

    她心里一横，纵身一跃，再一次跃上那块大石上，站立在那里。

    这时，沐月琪忽然诧异的发现，瀑布不见了？

    确切的说，是有人将山壁上的洞口，彻底给堵住了，只有极少部分的水流，顺着山壁流淌，不复奔流之势。

    “师父，这是……你干的？”

    “对。”

    山顶上，徐仁礼笑了笑，忽然脚下一踢。

    嗖。

    一枚小石子，陡然从上方掉落，朝沐月琪电射而去，速度飞快。

    “这是干吗啊，师父？”

    “踢碎它！”

    “啊？”

    沐月琪愣了一下，还好反应不慢，瞅准了石子到来，顿时在酝酿，陡然一动。

    可惜。

    右腿没打中，石子却击中她的腰腹处，疼得沐月琪当场就流下眼泪。

    “师父，为什么是这样？”

    是啊。

    这确定是在修炼？

    不远处，赵无尚心有戚戚，对沐月琪抱着同情的目光，越发觉得徐仁礼这个黑铁塔，一定是魔怔了。

    要么，就是老糊涂了。

    石子砸人，算什么修炼呢？

    跟小孩子玩把戏似的，充满着童趣，意思倒是挺有意思，但……也仅此而已。

    看来，这位远离临江市高层，曾经的高级武宗，如今真的是境界跌落，眼光不再，教学水平太差了。

    “为什么？这个问题问得好！”

    孤峰之巅，徐仁礼背负着双手，淡然一笑。

    “高空坠下石子，速度飞快，你以龙摆尾击碎石子，如此可以进步让你提升精准度。”

    “太对了！”

    沐月琪眸光发亮，大赞道。

    “师父，这个办法真的太妙了！试想一下，以后别人打我，难道攻击比高空坠石还快吗？”

    “第二，当然也是最重要的，你若没有击碎，多半被石子砸中，虽然不至于受重伤，却能让你疼痛不已，可以提升你的抗击打能力……”

    “长此以往，你越来越抗揍，皮肤似铁，骨头如钢，还怕炼体术不达成么？”

    沐月琪目瞪口呆。

    赵无尚，“……”

    附近，死一般的寂静。

    徐仁礼得意一笑，背负着双手，气质超然，“为师真是天才！就连这种两全其美的训练办法，都能想到！”

    “月琪，别发呆啊！来，集中注意力，今天只是一枚石子，明天两枚，后天三枚……”

    砰砰砰！

    下方，沐月琪简直快要哭了，心里将黑铁塔恨得牙痒痒。

    她聚精会神，死死盯着上方坠下的石子，估算着角度，下落速度等，然后忽然一动。

    右腿横扫过去，虎虎生风。

    砰！

    鞋尖恰好击中石子，使得石子立刻炸裂。

    “成功了？”

    不远处，赵无尚明显愣了一下，有些诧异，有些震惊，更有一丝钦佩。

    太厉害了。

    石子从山顶坠下，落到沐月琪面前时，速度绝对达到二三十每秒，超过了低级武者出剑的速度，至少一倍以上！

    这么说来，沐月琪的真正实力，稳稳的超过了一名低级武者？！

    不知为何，赵无尚的心底，莫名生出一丝忧虑。

    相比较如此天才的沐月琪，他是不是太没用了？

    这几日，赵无上除了给师徒做点饭外，就是打扫竹屋，浇浇花，标准的仆人模式。

    不行！

    我也要修炼！

    不对，我也要训练，往死里训练！

    “师父，我有一言，我想……”

    片刻后。

    另一块大石上，赵无尚左突右闪，使劲躲闪着自高空急坠而下的石子，却总是失败。

    他被砸得鼻青脸肿，好不凄惨。

    此时，一名十六七岁的娇俏少女，背着粉红色兔子背包，登上了苍莽山，却发现几间竹屋内，空无一人。

    “琪老大，琪老大……咦，那家伙去哪里了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十章  娇娇来了
    她拿起通讯器，给沐月琪打了好几个电话，却发现没人接。

    半小时后。

    娇俏少女在附近一阵搜寻，终于找到了瀑布下，主要是因为，远远的看到山顶上有个人，过于显眼。

    “琪老大！”

    “娇娇？”

    沐月琪回过头，十分诧异的看着娇俏少女。

    “你怎么来……哎呀！”

    她感觉脑门一懵，被石子砸中，白皙的额头上，以肉眼可见的速度，鼓起一个包。

    娇娇神色呆滞，先是看了看沐月琪，又抬头看向山顶，俏脸一阵迷糊。

    “你们这是干什么？”

    “修炼啊。”

    沐月琪不再理会娇娇，抬头看向上方，聚精会神。

    嗖嗖嗖！

    山顶上，石子一枚枚电射而来。

    沐月琪看准了时机，迅速出脚，连续施展龙摆尾，每次仅仅间隔十来秒，如陀螺似的，旋转个不同。

    砰砰砰！

    石子一枚枚炸开，碎片飞溅四周。

    沐月琪度过了最开始的慌乱和不适后，准确率大幅度提升，十枚石子落下，能够击中三四枚。

    至于其它……

    没看到她的脸上，四肢，以及衣服上，遍布一些浅浅的痕迹么，被砸的皮肤失去知觉，也不感觉痛了。

    “惨绝人寰的修炼！叹为观止的奇景！”

    许久后，娇娇才长叹一声，心中为“琪老大”默哀，一脸悲切，却仅仅几秒后。

    她嘻嘻一笑，幸灾乐祸。

    “那位黑铁塔大叔，让石子砸得更猛烈一些吧！没看到琪老大还能说话吗？加快速度，加多石子……”

    “娇娇，你！”

    沐月琪大怒。

    这个死丫头，就这么咒她么，等到……

    “琪老大，注意！”

    沐月琪立刻惊醒，面前一阵冷风袭来，石子已经到了面前不足一米的地方。

    完蛋了。

    她只能尽力一扭身，躲开面庞。

    砰！

    石子击中右肩，传来一阵疼痛感，还好能够承受。

    另一边，赵无尚则悲惨很多，浑身遍布密密麻麻的石子痕迹，满脸淤青，一副抱头鼠窜的模样。

    “师父，我能休息下吗？实在坚持不住了……啊，要死了，这次真的要死了……”

    他大呼小叫，如猴子似的蹦跶个不停，一脸的生不如死。

    一边，娇娇乐得找不到北，干脆找个石头坐下来，从包里取出一些小零食，津津有味的吃起来，甚至加油喝彩。

    “琪老大，加油，哎呀，往左边躲呀，真笨！”

    “那个瘦猴子，蠢得可爱，你长得这么丑，这么瘦，怎么反应如此缓慢呢？没救了，干脆等砸吧！”

    “还有……黑铁塔大叔，你也用点力气啊，石子坠下的速度太慢了！”

    在场三人，都被娇娇这番话，给气乐了。

    娇娇啃着薯片，取出一瓶饮料，边吃边喝，仿佛看电影似的，十分的惬意。

    甚至。

    她还嫌不过瘾，放下吃喝，从一条小道登上山顶，朝徐仁礼嘻嘻一笑。

    “黑大叔，你好呀。”

    黑大叔？

    这是什么称呼？

    我仅仅只是皮肤微黑了一点，怎么在你嘴里，却仿佛一头未开化的黑猩猩似的？

    徐仁礼嘴角一咧，笑了笑。

    “你就是月琪的好朋友娇娇吗？我曾听她跟我说，貌似她听从了你的计划，对我不利？”

    “啊？”

    娇娇眼珠子一转，顾左右而言它。

    “哪有啊，黑大叔您一定是搞错了，娇娇我可是娇俏可爱的小美女一枚，性格最是善良不过了……”

    好呀。

    你个琪老大，这边和我亲密无间，一转身却把娇娇我给卖了。

    你等着，待会儿我给你加点料。

    “是吗？”

    徐仁礼不置可否，淡然一笑。

    “我也是这样认为的，一定是月琪在瞎说，对不对？”

    “对对对。”

    娇娇鸡啄米似的点头。

    徐仁礼目光移开，望向远处的白云，又道。

    “毕竟，我曾经可是高级武宗，知晓一些稀奇古怪的炼魂之术，将人的灵魂活生生取出来，严刑拷打，轻则变成白痴，重则……”

    咳咳。

    娇娇俏脸微白，目露一丝惊恐。

    好吓人，这个黑铁塔难道是魔鬼吗？比起那个臭哥哥，貌似还要恐怖一百倍！

    其实，哪有什么炼魂之术，徐仁礼不过是瞎说罢了，骗不到武宗大佬，但是糊弄娇娇这个十几岁少女，绰绰有余。

    “黑大叔威武！”

    娇娇一脸尊敬，大唱赞歌。

    “对了，你来这里干什么？”

    “是这样，黑大叔啊，琪老大呢，是我最好的朋友，最完美的老大。对于她的武道修为，我是时刻关注，每天必问……”

    “说人话！”

    “脚踢石子好有意思，让我来呗？”

    娇娇瞪大了美眸，带着一丝祈求，看着徐仁礼。

    黑白分明的大眼睛，如最上等黑宝石，长长的睫毛扑闪扑闪，如小扇子似的，十分可爱。

    “也行。”

    徐仁礼略微恍惚了一下，随即点头。

    “你负责月琪，我负责无尚。”

    “好咧，保准完成任务！”

    娇娇兴致勃勃，大着胆子往前走几步，距离崖边仅仅只有半米左右，她一低头，就能看到，下方的沐月琪那张逐渐变得诧异的俏脸。

    “琪老大，放心，我会特别关照你的，谁让你把我卖了呢？哼！”

    君子报仇，十年不晚。

    小美女报仇，从早到晚。

    “什么卖了？我听不懂你说的话……关照？不对，关照你个大头鬼！”

    下方，沐月琪俏脸一垮，哭笑不得。

    为什么会这样？

    黑铁塔，不对，师父不是一向冷酷无比，身怀一颗冰冷之心的吗？怎么会被娇娇的糖衣炮弹击中呢？

    砰砰砰！

    三枚石子飞速落下。

    可惜，娇娇控制的角度不对，只有一枚飞向沐月琪，被后者一脚踢飞。

    但……另外两枚，恰好击中赵无尚的额头和腰腹，疼得他大叫一声。

    “师父，我才初次修炼，不应该是一颗吗？为什么是两个？我不服……好痛！”

    赵无尚再也坚持不住，噗通一声，自愿落入水中，以舒服的姿势，躺泳在水面上。

    却不料。

    山顶上，徐仁礼脸色微沉，斥责道。

    “还没到吃饭时间，无尚你要偷懒吗？”

    砰！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十一章  林滨到来
    赵无尚的鼻子被击中，一股难以想象的酸痛感袭来，鼻涕和泪水横流，他哭的无比伤心。

    “我要回家，这次真的要回家，绝不是虚言！太残酷了，太悲惨了，……”

    太难了。

    很快，赵无尚从水里爬出来，硬着头皮站在石头上，继续被砸，不对，是继续修炼龙摆尾。

    十二点，修炼准时结束。

    “月琪，无尚，中午休息两个小时，下午两点继续修炼。”

    徐仁礼一脸淡笑，背负着双手，大步离开。

    “终于结束了。”

    赵无尚慢腾腾的爬到岸边，如死鱼似的，嘴巴张大着呼气，双眼无神，望着天空，一脸的生无可恋。

    “师父，我能退出吗？累，我差点累瘫了……”

    “二师弟，不是差点，是你已经瘫了！”

    沐月琪一脸鄙夷的摇头，强撑着疲惫的身体，从赵无尚身边经过，摇摇头离开了。

    很显然，看赵无尚这个样子，差不多丢了半条命，已经胜任不了伙夫的职责，午饭必须回苍莽山解决。

    “琪老大，等等我。”

    娇娇快步追了过来。

    沐月琪俏脸一沉，白眼一翻，“等你个鬼，刚才是谁跟我有仇来着？”

    “咳咳。”

    娇娇一脸讪讪，随即狡黠一笑。

    “琪老大，不得不说，你这个思想觉悟就低了一点！我明明是为你好，为了给你加点担子……”

    “哼！你这明明是报复！”

    沐月琪一脸的不爽。

    众人回到苍莽山，徐仁礼走入竹屋休息，将午餐重任交给两个徒儿。

    赵无尚跟个死尸似的，躺在竹林前空地上，享受着竹林摇曳，而吹过来的一股清风，一脸爽快。

    “人生最美好的事情，就是累瘫后，能吹吹风……”

    啪。

    忽然，一片竹叶被人抛飞，砸中他的脸庞。

    “谁？”

    “二师弟，原本午餐由你负责，不过师姐我大人大量，就帮你这一回，难道……你不表示一下么？”

    “表示？”

    赵无尚愣了一下，随即一脸肉疼，摸出一枚气血丹，抛给沐月琪。

    “给，大师姐，多谢你这次帮忙，师弟我感激不尽。”

    “什么感激不感激……咱们师姐弟之情，都在这气血丹里。”

    沐月琪嘻嘻一笑，欢呼雀跃，自顾的走入厨房，洗菜，摘菜等，准备午饭。

    旁边，将这一切尽收眼底的娇娇，目瞪口呆。

    “这样也行？气血丹啊，这可是对于年轻的武道修炼者，十分珍贵的气血丹啊！居然……做一顿饭，就可以换一枚？”

    娇娇快步追进了厨房。

    “琪老大，那个丑货是谁啊？竟然可以随意丢给你一枚气血丹，好富有啊！”

    “他呀，一个傻帽。”

    “啊？”

    娇娇愣了一下。

    “你不是称呼他为二师弟吗？那么应该是黑大叔的二徒弟吧？怎么是……”

    “就是大傻帽，嘻嘻。”

    二女做的这顿午饭，菜式丰富，味道可口。

    徐仁礼放下碗筷，满意的点头。

    “不错。月琪啊，你中午陪你这个好友，在附近山上逛一逛，下午两点准时修炼。”

    “是，师父。”

    二女叽叽喳喳，在竹林内荡秋千，说着悄悄话，十分的惬意而自在。

    时间飞逝，一转眼就到了下午两点。

    一行人离开，前往日常修炼点。

    就在这时，一名身穿运动衫的年轻男子，从山下快速迈步而来，速度飞快。

    就见此人脚下轻点，一脚足足迈出去有两米远，身形轻盈，正好与众人迎面相遇。

    娇娇脸色微变，立刻躲藏到沐月琪的背后，不愿见此人。

    但此人眼神犀利，一眼就发现了人群里的娇娇，轻喝道。

    “你躲什么？私自离开家里，来到这荒郊野外，不怕被异类抓住，给做成肉干吗？”

    做成肉干？

    此人是谁，为何如此言辞犀利？

    众人面面相觑。

    娇娇瞥了此人一眼，一脸怯生生，美眸闪过一丝畏惧。

    “哥……”

    “滚过来，跟我回家！”

    年轻男子剑眉星目，面容俊逸，浑身散发着一股强大的气血之力，扫了众人一眼，神色平静，待看到徐仁礼时，顿时瞳孔猛的一缩。

    他迟疑道。

    “阁下是……”

    在年轻男子看来，这位三十岁左右的壮汉，皮肤微黑，身材高大，魁梧的身躯足足有一米九，长着一张国字脸，不怒自威。

    更关键的是，壮汉的身上，散发着一股淡淡的，让人心悸的气息，虽未有气血波动，却远超寻常武者。

    壮汉正是徐仁礼。

    他瞥了年轻男子一眼，略有一丝诧异，但仅此而已，回头看了娇娇一眼，开口道。

    “娇娇，这位是……你哥哥？”

    “是的，黑大叔。”

    娇娇顺从的点头，求助似的看着徐仁礼。

    尽管她在通讯器里，多次蛊惑沐月琪，让沐月琪把徐仁礼的传承和神兵等，一股脑儿都骗走，典型的一副天不怕地不怕，刁蛮小魔女的形象。

    但她本人，其实胆量极小。

    “你好，我叫徐仁礼，你既然是娇娇的哥哥，不知来我苍莽山，有什么事情呢？”

    徐仁礼淡笑。

    年轻男子心神一震，忽然想起来，临江市的某位大佬，恰恰是这个名字，据说身受重伤，回到家乡修养，难道是……这位？

    过了好几秒，他才开口回答。

    “我叫林滨，是林娇娇的亲哥哥，希望徐仁礼……徐前辈你网开一面，让我带娇娇离开。”

    “好。”

    徐仁礼点头。

    这个理由不过分，苍莽山乃他清修之地，多了个外人，终究有些不便，离开也好。

    但。

    林娇娇十分的不情愿，俏脸皱成紧巴巴，小声嘟囔道。

    “我我……我不回家，你总是揍我，虐待亲妹妹，所以……我要在这里……”

    “恩？”

    林滨眉头一挑。

    林娇娇顿时娇躯一颤，俏脸微微一白，似乎极为惊惧，如受了惊的老鼠似的，小脑袋又缩了缩。

    “我我我……我不嘛。”

    “滚过来！”

    林滨脚步一迈，身形如风，几个跨步后，来到林娇娇的近前，正要伸手抓住林娇娇的一只臂膀。

    林娇娇侧身躲避。

    “躲什么？就凭你，能躲掉？”

    林滨右臂诡异的一弯，如鹰爪似的，继续抓去。

    这时。

    沐月琪实在看不过去了，俏脸微沉，腰间的木剑立刻闪电般刺去，与林滨的手掌正面撞击。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十二章  残酷哥哥
    轰！

    一声爆鸣声传开。

    眼见被人阻止，林滨神色一沉，目光如刀子似的，扫向沐月琪。

    “你叫沐月琪，是娇娇的好朋友？这是我林家的家事，希望你不要搀和其中，不然……我不想以大欺小！”

    “哼，既然娇娇不同意，我身为她的闺蜜，当然不会放任她，跟你回去的！”

    沐月琪寸步不让，态度罕见的强硬起来，甚至严词质问。

    “再说，你身为她的亲哥哥，可曾考虑过她的感受？”

    “以修炼为名，故意折磨她！”

    “以不符合她武道实力的高强度训练，野蛮的摧残她！”

    “试问一句，这是亲哥哥该干的事情吗？”

    声声质问，直扣人心。

    林娇娇一脸柔弱，如鸡啄米似的点头，十分赞同闺蜜沐月琪所说的话。

    从小到大，她的哥哥就是这么的冷酷，这么的不近人情，只要是对她有利的事情，不管如何，一定想方设法的去办。

    甚至，有时候无视她的意愿，方法简单而粗暴。

    “呵呵。”

    林滨淡淡一笑，英俊的面孔上，略带一抹嘲讽。

    “你懂什么？有小道消息，此次人类联盟各大高校的招生标准，将比往常更加的苛刻和严格！”

    “就凭娇娇她中级武徒的武道境界，恐怕就连咱们临江市的一些普通高校，都不一定考得上！”

    “我身为她的哥哥，当然不能任由她自甘堕落！”

    顿时，众人神色微惊，神态各异。

    “什么？”

    “招生规则比以往更加严格？”

    “我怎么不知道？”沐月琪感到十分诧异。

    身为局外人的赵无尚，也感到有些奇怪。

    至于徐仁礼，昔日毕竟是卫城临江市的高层之一，眼界非凡，此刻陷入了沉思。

    此次，招生规则如果比往年严格，特别是武道境界，有着极高的要求，这意味着什么呢？

    也许，人类高层想大力栽培一小撮的武道天才？快速成长起来，承担起重任么？

    难道……人类联盟的整体局势，逐渐恶劣起来？

    这时，林滨又道。

    “当然，听说，我也只是听说……像临江武者大学这样的普通高校，招收标准是武道境界为顶级武徒，而像龙翔第一武者大学等那几所顶级学府，至少要低级武者……”

    招生标准，比往常高出了两个层次！

    “完了。”

    林娇娇闻言，不由悲呼一声。

    “这下，我连大学都考不上，我那望女成凤的爸妈，岂不是要把我给活活吞了？”

    她今年读高三下学期，距离高考仅仅只有一个多月，时间紧迫。

    再加上，林娇娇一向喜静不喜动，对于武道修炼完全不感兴趣，平日里喜欢宅在家里，极少外出，也就谈不上修炼了。

    因此，她必须一改平日里的懒惰，在短短一个多月的时间内，连续跨越两个小等阶，从中级武徒，晋升到级武徒！

    难如登天！

    “悲伤吧？失落吧？郁闷吧？无力吧？”

    林滨淡淡一笑，嘴角泛起一丝弧度，如恶魔之笑。

    “恩，恩，恩。”

    林娇娇连连点头。

    “那好，是你自愿跟我回家，还是……在大庭广众之下，我把你当成麻袋给扛走？”

    “我我我……”

    林娇娇俏脸苦涩，缓缓挪动步伐，一步步走向林滨，忽然她一个转身，扑在沐月琪的怀里，含泪告别。

    “琪老大，也许今天以后，你就见不到了我了……就算见到了，可能也是另外一个‘我’，一具没有思想的行尸走肉而已……”

    “娇娇，别难过。”

    沐月琪安慰道。

    “不要紧的，只要你这张娇俏可人的脸蛋还在，我还是认你这个姐妹的……”

    林娇娇哭笑不得。

    “琪老大，我真羡慕你啊，不用上学，也没有可恶的臭哥哥，整天在这秀美的苍莽山上游玩……”

    “羡慕个大头鬼！我这师父，其实一样的冷酷呢，你别看他整天笑眯眯，其实内心阴险着呢……”

    “是吗？岂不是与我哥哥，是一路货色？”

    “对呀！”

    “心有戚戚啊！”

    “男人啊，都是那么的让人讨厌！”

    二女叽叽喳喳，又凑在一起，说十几分钟的悄悄话，林娇娇这才转身离开，刚走出几步，又忽然止步了。

    林滨的耐心，慢慢消耗光了，着急着催促道。

    “走啊！”

    这时，林娇娇忽然提出一个想法。

    “哥，我说，我觉得……要不，我干脆也跟在黑大叔身边修炼，不比你这个还没有毕业的龙翔第一武者大学高材生要强吗？”

    “什么？”

    林滨愣了一下，本能的摇头道。

    “不行！我不同意！你就这样麻烦徐前辈，实在是不好，万一叨扰了徐前辈，耽误徐前辈清修，那可怎么办呢。”

    武道之途，达者为师。

    尽管如今的徐仁礼，境界早就跌落几个大境界，比寻常的武道修炼者，强不了多少。

    但是，毕竟徐仁礼曾经为人类联盟流过血，立下过大功，乃人类大功臣，表面上绝不能怠慢。

    “黑大叔，求求您了。”

    林娇娇扑闪扑闪的眨着大眼睛，可怜巴巴的看着徐仁礼，仿佛无家可归的小猫咪，期待主人的安抚。

    沐月琪走上前，拉着徐仁礼的衣袖，撒娇道。

    “师父，就把娇娇留下来吧，行不行嘛，行不行嘛……”

    咳咳。

    表面上，徐仁礼一脸淡然，其实……心里也是一片平静，只不过手臂被拉扯，略有几分异样。

    于是，他沉思片刻，缓缓道。

    “目前，我门下有两名弟子，大徒儿沐月琪乃正式弟子，二徒弟赵无尚乃记名弟子，资质差了点，心性差了点，人品差了点……”

    一边，赵无尚泪流满脸，浑身不自在。

    黑铁塔。

    有你这样骂人的么。

    虽然，我内心深处，并没有把你当成真正的长辈，但也请你小小的尊重下我好么。

    林娇娇嘻嘻一笑，目光古怪的瞥了赵无尚一眼。

    “原来，你叫赵无尚啊？就你这相貌，恐怕不能胜任黑大叔的记名弟子，还不如我呢。”

    赵无尚再一次脸色漆黑，有火发不出。

    这样一位娇俏可人的小美女，一本正经的说他丑，若是反驳吧，岂不是有失大男人的身份？

    不反驳。

    好吧，这下坐实了他丑的事实。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十三章  新花样
    徐仁礼又道。

    “不如，娇娇你尝试在苍莽山待上一两日吧，就今天和明日，恰好是周末。”

    “如果，你适应不了我严格的修炼方式，亦或者在修炼这方面，比不过三天打鱼两天晒网的无尚，那么你就离去，如何？”

    一边，赵无尚嘴角抽搐，掩面而泣。

    要不要这么打击人啊，人家也是有点用处的好么，比如……每日三餐，扫地劈柴我最在行。

    唯有林娇娇，欢呼雀跃起来，美眸瞥了脸色黑如锅底的赵无尚，自信一笑。

    “就这个丑鬼么？太简单了，我保准比他强！”

    丑鬼？

    你全家才是丑鬼！

    强你妹啊！

    不对，你本来就是个毒舌小妹妹！

    赵无尚心中暗骂，表面上却只能沉默不语，没看到人家哥哥就在附近吗，若是敢对林娇娇不利，人家一巴掌就能拍翻他。

    顶级学府龙翔第一武者大学的高材生，可比他这个普通大学的学生，强得多了。

    林滨沉吟了片刻，犹豫不决，又走到一边，打了一个电话后，最终勉强同意林娇娇这个方案。

    不过，为了避免发生不必要的尴尬，林滨决定留下来监督。

    “徐前辈，不知道您这里还有多余的空房？”

    “空房没有，但是有竹林一片。”

    徐仁礼神色淡然，指了指一排竹屋后，那一片轻轻摇曳，翠绿的竹林。

    随即大步一迈，前往瀑布处。

    “好。”

    林滨纵身一跃，迅速来到竹林边。

    铿！

    腰间一柄雪白色的D级超合金长剑，如雪龙腾飞，在竹林间闪现，一根根碗口粗的翠竹，成排的倒下。

    伐竹做竹屋，对于林滨这样的高级武者而言，和吃饭喝水一样的简单。

    另一边。

    师徒几人，再度来到平日里的修炼点。

    沐月琪和赵无尚，来到下方的大石上站好，神色戒备，看着山顶上方，防备着随时激射而来的石子。

    但是。

    足足过去了五分钟，往日里一向准时的师父，却并未出现在那里。

    沐月琪秀眉微挑，感到有些奇怪。

    “师父呢？他该不会……”

    不知为何，她的心生忽然生出一分不妙的感觉。

    也许，可能，师父又去弄来一些稀奇古怪的训练方式，往死里训练他们？

    赵无尚有些傻缺，此时干脆躺下来，手臂枕头，就这么舒服的半躺着。

    “大师姐，你说师父干吗去了？嘘嘘去了？还是便秘了？”

    这货，就这么不怕死吗？

    若是被师父听到了，少不了扒你一层皮。

    沐月琪有些好笑。

    林娇娇嘻嘻一笑，“该不会是师父会师娘去了吧？”

    “师娘？”

    沐月琪嘴角一咧，“不会的，以师父那相貌，那古怪的脾气，一般女人肯定看不上他。”

    踏踏踏。

    这时，山顶上，一道熟悉的高大身影出现了。

    “师父，你……你手上是什么东西？”

    沐月琪诧异。

    她定眼看去，发现徐仁礼双手抱着一根根半米长，筷子粗的竹片，足足有几百个。

    山顶上，徐仁礼淡淡一笑。

    “月琪啊，为师看你修炼进步很快，石子已经对你没多大伤害了，这不……我寻思着，修炼必须要与时俱进，于是……”

    “这些竹箭，就是为你准备的！”

    “当然，为师一向体谅你的，这你是知道的，所以……它们并没有箭头，伤害不高，你可以放一百个心。”

    没有箭头？放一百个心？

    师父，你确信你说的这几句话，你自己相信吗？

    沐月琪简直快要哭了。

    很显然，这些没有箭头的“竹箭”，绝对要比石子可怕很多，毕竟是筷子粗细，以高速激射而来，绝对伤害不低。

    “大师姐，师父对你的‘爱’，果然是多一点啊。”

    赵无尚一脸的幸灾乐祸。

    谁知，下一刻，山顶传来徐仁礼平淡的声音。

    “无尚，你放心，为师不会厚此薄彼的，你也与月琪一样，只不过为师会放缓一下速度。”

    卧槽。

    百米的山顶上，一支竹箭激射而来，就算速度再慢，重力作用下，也绝对有二三十米每秒好么！

    这下，赵无尚不淡定了，一个鲤鱼打挺，翻身而起，身体各处肌肉等，立刻活跃起来，随时准备战斗。

    没错。

    相比于临江武者大学的武道课程，这位黑铁塔“师父”的修炼方式，更加的奇葩，更加的残酷，也更加的惨无人道。

    一边，林娇娇脸上的笑容，顿时僵住了。

    “莫非，我这是刚离虎穴，又入狼窝？”

    啾啾！

    山顶上，徐仁礼左右开弓，不对，是左右双手各抓起一支竹箭，以一快一慢的速度，朝着下方的沐月琪和赵无尚二人，激射过去。

    “来得好！”

    沐月琪俏脸凝重，目光如炬，死死盯着破空飞来的竹箭。

    百米，八十米，五十米，三十米……十米！

    就是现在。

    准备。

    龙摆尾！

    修长的右腿，如铁鞭横扫，又似神龙摆尾，砰的一声，精准的击中竹箭。

    咔嚓。

    竹箭断裂。

    “成功了吗？”

    这一刻，沐月琪还在发愣，有些意外，有些诧异，更有浓浓的不敢相信。

    “琪老大，你太厉害了！”

    一边，林娇娇欢快的蹦起来，大声赞美。

    噗通。

    这时，她忽然回过头，发现赵无尚惨呼一声，肩膀中箭，一缕献血染红衣物，顿时面露一丝悲悯。

    “可怜。”

    “娇娇，你初来乍到，就给你来一点简单难度的吧。”

    山顶上，徐仁礼露出一丝淡笑，然后抬腿一踢，一枚石子慢悠悠的落下，速度越来越快。

    “啊？”

    林娇娇惊呆了。

    没错，与她之前故意在山顶上，踢向闺蜜琪老大的石子，一模一样。

    上次，她笑得无比开心。

    而这一次，换成她自己了，林娇娇就没那么开心了。

    砰！

    林娇娇反应慢了一点，刚要躲避，忽然额头一痛，被石子砸中了，瞬间形成一处淤青。

    “呜呜呜，黑大叔，我能退出吗？我想回家……”

    这时，林滨迈步而来，恰好看到了这一幕，顿时面露一丝古怪。

    “娇娇，现在你打算是继续待下去，还是跟我回家呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十四章  凄惨的赵无尚
    待下去，此处是狼窝！

    若回去，家里是虎穴！

    狼窝还是虎穴？

    单细胞的林娇娇，表示一个都不想选，她只想吃吃零食，养养猫，慵懒的躺在沙发上，再考个文化大学，一点都不想掺和武道中的打打杀杀。

    奈何。

    这几十年来，人类联盟的高层们，制定下方针，在近百所高校，开战必修课——武道课，培育出一名名武道强者，走上战线最前沿，抵御异类入侵，奠定整个人类联盟的基石。

    因此，林娇娇这样文化课优秀，但是武道修为很低的高中生，最后甚至考不上一所大学！

    “我能不选吗？呜呜呜……”

    林娇娇一张巴掌大的如玉俏脸，皱巴巴的，但是头顶一枚枚石子落下，她无暇它顾。

    砰砰砰……

    石子落下的速度，并不快，并没有蕴含有徐仁礼的力量，仅仅只是自由落下，而形成的的冲击速度。

    但林娇娇依旧抵挡不了。

    她被砸得满头包，痛苦不堪，不由大呼小叫起来。

    “黑大叔，别砸了……快停下来啊！黑铁塔，黑炭头，黑木头，黑猩猩……”

    石子依旧落下。

    山顶，徐仁礼手脚的动作不慢，一心三用。

    右手抓起竹箭，抛向沐月琪，用上低级武者的实力，出手速度超过十米每秒。

    然后，经历一百米的高度坠落，速度暴增到三十米每秒！

    这段时间，这位武道天才的战斗敏锐程度，大大提高了不少，就算击不中竹箭，也能在最后关头，避开要害部位。

    嗖！

    此时，一枚竹箭激射而来，夹杂着一股破风声，自沐月琪的背后而来，她看都不看，仅凭借着破风声，腰身一个扭动，精准的躲避开来。

    砰！

    没有箭头的竹箭，击中石头，硬生生的刺入两三公分，可想而知，蕴含的力量惊人。

    “厉害，此女真的很厉害！”

    附近，林滨剑眉一挑，神情十分的诧异，紧紧盯着沐月琪，暗叹不已。

    对方的反应速度，无比敏锐。

    总能在最后关头，躲避竹箭。

    当然，十次中，她甚至还能正面击中两三次，将竹箭击短。

    最最重要的是……

    对方似乎并非真正的武者？！

    这样的发现，让林滨震惊不已，心底甚至隐隐生出一丝惊骇。

    武徒与武者之间的差距，除了气血方面，极限武徒为100卡，而顶级武者，气血能够达到1000卡！

    100与1000，十倍差距。

    其二，还在于武者可以淬炼皮肤，以磅礴的气血，使得皮肤淬炼的如铜皮似的，坚硬无比。

    很明显。

    沐月琪身上的皮肤，似乎并未淬炼，一招一式之间，没有散发出那一缕独特的精华物质。

    一边的赵无尚，就是最好的参照对象。

    此时，赵无尚已经拔出了竹箭，咬着牙，继续投入到战斗，不对，是躲避竹箭的修炼中，

    身为顶级学府的高材生，林滨有些眼光，他发现赵无尚躲闪竹箭时，右腿特别是右脚上，一抹淡淡的晶莹光芒散发，使得身形轻盈，速度加快不少。

    但。

    很明显，赵无尚战斗经验不足，对于竹箭飞行的速度，激射而来的角度，以及与自身的距离等，把握不住。

    噗噗噗……

    赵无尚悲呼一声，身体如刺猬似的，胸膛中箭，而左右腿处，也各中了一箭。

    “师父，您为什么一次三箭？这不公平！”

    山顶传来一句淡淡的声音。

    “哦，为师刚才手抖了一下。”

    “手抖？”

    赵无尚脸色微白，尽管入箭不深，仅仅只有两三公分，并未伤及到血肉下的脏腑，但也是很疼的好么。

    徐仁礼叹息一声。

    “无尚啊，你身为二徒弟，比你师姐年纪大，武道境界高，气血数值要强，却不是她的对手，为师念及与此，夜不能寐……”

    你妹啊。

    你个黑铁塔，能不能不要那么毒舌？

    还夜不能寐？

    明明我昨晚听到雷鸣似的呼噜声，难道不是你的，而是大师姐打的吗？

    赵无尚心中腹诽。

    “所以，刚才是给你开小灶，加重训练强度，让你快速增强战斗经验，培养战斗意识……”

    “为师的良苦用心，你还不明白吗？”

    徐仁礼一脸笑意，以慈祥的目光看着赵无尚，让后者一阵毛骨悚然。

    赵无敌苦笑，“师父，您能把我当成屁，给放了吗？”

    “那好，你下下山吧。”

    赵无尚，“……”

    沐月琪三人，各自的修炼强度不一样，但是都有一个共同点，那就是……残酷！

    傍晚六点，斜阳自天空落下。

    三人身上血迹斑斑，特别是赵无尚，皮肤青一道紫一道，甚至遍布许多个血口子，要多凄惨就有多凄惨。

    “死了，每天修炼回来，都跟死了一次一样……”

    初次参与残酷修炼的林娇娇，表现一般，衣衫上遍布许多石头痕迹，皮肤青一块紫一块，从娇俏可人的小美女，变成了鼻青脸肿的丑八怪。

    她抱着林滨的大腿，当场就要退出。

    “哥，我要回家，快带我走吧！我是你最可爱，最听话，最上进的亲妹妹啊……”

    林滨淡淡一笑。

    “哦？这才第一天而已，按照约定，还有明天一天，你才能回家呢。”

    林娇娇哭丧着脸，拖着疲惫的身躯，回到苍莽山。

    这几日，徐仁礼没有再给沐月琪泡药浴，免得让赵无尚和林娇娇二人看见，说他偏心。

    晚上七点。

    沐月琪亲自下厨，做了一顿可口的饭菜。

    林滨略微有些不自在，被林娇娇拖到饭桌边，轻咳一声，朝徐仁礼不好意思的笑了笑。

    “徐前辈，您这太客气了……其实，白天我抽空去山上抓了几只野味，可以对付一顿的。”

    “别客气，就当自己家一样。”

    徐仁礼拿起筷子，夹了一块红烧肉，品尝了一下，点头赞道。

    “不错，月琪啊，上山半个多月了，你的厨艺突飞猛进，从第一顿，差点把我毒死，到如今……简直天壤之别！”

    沐月琪俏脸微红，“哪有师父说的那么夸张？”

    饭后，众人各自休息。

    赵无尚回到自己的竹屋，在背包里翻找，准备找一些外伤药物，发现通讯器震动，是爷爷赵振给他打来的电话。

    他按下接听键。

    “爷爷，您找我什么事啊？什么？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十五章  杀机出现
    通讯器里，赵振的声音十分低沉。

    “蠢材，小声点！”

    停顿了一下，他又继续道。

    “你身处贼窝，务必小心谨慎……对了，现在放下通讯器，看看外面是否隔墙有耳？”

    赵无尚有些无语，祖父太谨慎了吧？

    沐月琪二女，白天经受了残酷修炼，此时估计累的死狗一样，早就休息了。

    至于那个黑铁塔……

    赵无尚来到窗户边，投过竹林，看向不远处，发现四处一片漆黑，几间竹屋，静悄悄一片。

    除了……旁边，刚建造起来的那一座竹屋，灯火通明，就是今天刚到来，顶级学府高材生林滨的房间。

    于是，赵无尚走出竹屋，甚至故意从林滨的竹屋前经过，走向竹林另一边。

    这时，屋内传来林滨的声音。

    “谁在外面？”

    “是我”

    赵无尚打了个哈哈，“晚上睡不着，干脆来竹林内赏月。

    “赏月？”

    屋内，林滨剑眉一挑，低语道，“这货莫不是被砸坏了脑袋？今夜天空无星，拿来的月可赏？”

    几分钟后，赵无尚回到自己的竹屋，再次拿起通讯器，走到墙角，刻意压低了声音。

    “爷爷，没事，你说吧，刚才你说什么来着？”

    “无尚，我问你，徐仁礼的武道修为，是否恢复了？”

    “这个。”

    赵无尚犹豫起来。

    确切的说，他并未察觉到徐仁礼的武道修为，到底是顶级武者，还是初级武师？

    反正，比他强很多。

    于是，他摇头道，“爷爷，我不知道。”

    赵振又继续追问，“最近，他是否与某些人接触过，说了什么话……”

    “我哪知道？”

    不知道为什么，此刻赵无尚的心里，略微有些疙瘩，有些不舒服，具体哪里不舒服，他自己也不知道。

    顿时，赵振有些生气了。

    “无尚，你待在苍莽山上也有好几天了，怎么一点消息都打探不到？”

    “我……”

    赵无尚有些恼了。

    “爷爷，我还没有彻底接近师父……不是，徐仁礼，没有取得他的根本信任之前，怎么打探消息？”

    通讯器另一边，赵振沉默了十几秒，最后才沉声道。

    “也许，沐月琪是一个突破口，你可以试一试。”

    “大师姐？”

    赵无尚闻言，沉思了片刻，摇了摇头。

    “难！那个小妞儿别看年纪不大，似乎心智不低，恐怕套不出什么话来……”

    “我不管！”

    赵振打断了赵无尚的话，再次加重语气。

    “我告诉你，最多一个礼拜，你必须搞清楚他的武道境界，不然……某位大佬不高兴，咱们家的公司，也许会受到牵连，明白吗？”

    “什么？”

    直到通讯器里，传来连续的盲音，赵无尚还没有回过神来。

    他在屋内来回踱步。

    爷爷那句话是什么意思？

    难道，背后那位大佬，意图派人杀死师父？

    这可是临江市，人口达千万级别的卫城之一，拱卫整个人类联盟南部防线之一，怎么会出现如此黑暗一幕？

    赵无尚坐立不安。

    平心而论，他尽管纨绔，尽管张扬，但也仅仅只是在临江武者大学里，与十几名女学生，纠缠不清。

    甚至，有三名女生给他堕过胎。

    若是有人惹他，赵无尚呼唤一些狗腿子，将对方揍一顿，丢到下水沟而已。

    比起，眼前可能出现的人类内讧，他那一套太小儿科了。

    要不，去告诉给师父？

    赵无尚立刻起身，快步走出竹屋，迈入竹林，青竹摇曳，刮过来一股夜风，瞬间让他清醒几分，立刻止住了步伐。

    “不行！我不能去！那样，岂不是彻底暴露了我的身份了？依师父，不对，徐仁礼那腹黑的性格，多半把我从山顶上直接踹下去吧？”

    他立刻转身，返回竹屋。

    临江市，一处奢华别墅内，客厅里灯火通明。

    赵振满脸堆笑，正襟危坐，正与一名中年男子相谈甚欢。

    “放心，刘先生请放心，我孙儿无尚，虽然胡闹了一点，但是知晓事情轻重，一定会在这几天内，给您一个准备答复。”

    “好。”

    中年男子神色淡淡，一股超然的气度。

    又聊了几句，中年男子起身离开。

    赵振神态恭敬，将中年男子客气的送到门口，待对方钻入一辆高级商务车，消失不见了，才回到别墅里。

    机会。

    千载难逢的机会啊！

    也许，若是攀上刘先生背后那位大佬的大腿，也许这一次公司可以扩大规模，趁机占领整个临江市的丹药市场，一举成为巨无霸！

    只是。

    无尚那边，似乎有些不妙。

    从通讯器里，赵振敏锐的发现，赵无尚言语之间，似乎对徐仁礼有些尊敬，可能有几分师徒之情！

    这个蠢货。

    让你去潜伏的，不是让你去真正的拜师的，如果投入了真正的感情，那么将死无葬身之地！

    赵振拿起通讯器，又给赵无尚拨了过去，想叮嘱对方，不要误事，却发现对方已经关机了，顿时恼怒的放下通讯器。

    “这个家伙，平日里一副谁也瞧不起的模样，没想到如今……似乎被那徐仁礼降服住了？”

    太荒诞了。

    赵振摇了摇头，有些不相信。

    赵无尚这个家伙，劣迹斑斑，在临江武者大学搞出来的那些荒唐事，险些被开除了。

    事后，赵家花了大力气，才摆平了。

    赵家里，只有赵振这个亲爷爷，说的话才有几分作用。

    “希望那个家伙知晓轻重，不然……一位武宗大佬的怒火，我这个小小的生物科技公司，恐怕顷刻间覆灭！”

    苍莽山。

    翌日，一抹金色朝阳，从东方升起，照耀这片山岭。

    徐仁礼身穿一袭灰色练功服，大步迈出竹屋，浑厚的声音传到其它几个房间。

    “徒儿们，一日之计在于晨，起来练功了，不然……为师的特别关爱，要来了哦？”

    哗啦。

    不到半分钟，沐月琪穿戴整齐，手持木剑，第一个走出房间，瞥了徐仁礼一眼，含笑道。

    “师父早。”

    “早。”

    徐仁礼点头。

    两分钟后，昨日仿佛掉了半条命的赵无尚，活蹦乱跳的出现，一脸跃跃欲试。

    “师父，今天的训练项目，与昨天一样吗？好期待啊！”

    卧槽。

    这货的脑袋，莫非昨天被竹箭击中，给打成脑震荡了？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十六章  提醒暗杀？
    沐月琪神色古怪，看傻子似的看着赵无尚。

    竹林边，小道上。

    徐仁礼看了看时间。

    “好了，五分钟到了。看来，这位娇娇同学，似乎十分期待为师的关爱啊？”

    话音未落。

    一道轻飘飘的身影，闪进窗户。

    几秒后，一间竹屋内，传来林娇娇又羞又怒的声音，音调拉长，显得十分尖锐。

    “啊！大清早的，师父，你为什么闯入人家的房间？还打我……”

    徐仁礼再度回到竹林边，气定神闲。

    咯吱。

    另外一边，林滨走出竹屋，奇怪的看向这边。

    “我好像听到娇娇的声音，她怎么了？”

    沐月琪笑而不语。

    赵无尚大大咧咧的说道。

    “在苍莽山上，睡懒觉可行不通呢。每天早上六点，必须准时修炼，五分钟的准备时间，迟到一分钟都不行！”

    林滨闻言，不由微微挑眉。

    修炼这么严格么，比起那些顶级学府，都不逞多让呢。

    很快，林娇娇睡眼朦胧的走出来，一身练功服穿的松松垮垮，被几道目光扫视一眼，她俏脸微红。

    “看什么看？人家还没化妆呢……”

    “化妆？”

    沐月琪嬉笑道。

    “在苍莽山上，根本没有男女之分，洗把脸已经算是最好的化妆了……走，师父。”

    一行人简单对付了一顿早餐，就再度前往修炼点。

    日落斜阳，一天又过去了。

    被石子砸了整整一天，林娇娇脑袋发懵，整个人昏昏沉沉，俏脸淤青，样子比家里还要惨。

    “这不是修炼！而是惨无人道的折磨！是迫害！”

    她终于忍不住了，拉着林滨的手臂，惶惶奔下山去，一眨眼就不见了踪影。

    临行前，还与徐仁礼进行了友好的告别。

    “黑大叔，我恨你！”

    这对兄妹离开了，苍莽山也恢复了往日里的平静，除了赵无尚偶尔跟跟个刺猬似的，中箭无数。

    三天后。

    赵无尚吃过晚饭，洗个澡后，舒服的躺在竹床上，通讯器响了起来，是赵振打来的。

    他拿起通讯器，有些犹豫。

    爷爷真是事多，没看到我最近与师父的相处，越来越融洽了吗？

    五秒后，赵无尚接听起来。

    “爷爷。”

    “干什么去了？”

    “睡觉呢。”

    赵振沉默片刻，问道，“那件事处理的怎么样了？”

    赵无尚明知故问，“什么事？”

    通讯器里，一片寂静，赵振的呼吸，变得沉重了一些，显然心里压抑着几分火气。

    “他到武师了吗？”

    “可能吧。”

    赵无尚的语气，带着七八分不确定。

    “要我说，应该到了武师，不过我实力较低，瞧不出所以然……可能是低级武师，或者中级武师？”

    赵振，“……”

    许久后，他甩下一句莫名其妙的话，就挂断了电话。

    “后半夜，你借上厕所的机会，离开苍莽山！记住，后半夜两点，明白吗？”

    “啊？”

    赵无尚愣了一下，随即心脏跳动加快，联想起前几日，祖父对他说过的话。

    难道……今夜两点，有人要对师父动手？

    师父都已经远离了临江市高层，武道境界跌落了，来到故乡颐养天年，不问世事。

    到底是什么样的人，有如此深仇大恨，还要半夜暗杀师父？

    不行！

    立刻去告诉师父！

    赵无尚立刻起身，披了件外套，就急匆匆的离开，来到徐仁礼的屋外，却迟疑了起来。

    不对啊。

    我怎么跟师父说呢？

    或者说，我该如何告诉师父，才能不引起他的怀疑呢？

    这时，“咯吱”一声。

    门被人打开了，黯淡的星光罩下，徐仁礼的身影愈显魁梧，出现在赵无尚的视野中。

    “无尚，有什么事？”

    赵无尚张了张嘴巴，说不出话来。

    “我……”

    此刻，徐仁礼眸光微微一眯，敏锐的察觉到，赵无尚有难言之隐，某些话说不出来。

    是什么呢？

    这段时间，他一视同仁，故意忽视掉赵无尚肚子里的坏水，把赵无尚当成真正的记名弟子，让其与沐月琪一起修炼。

    甚至，徐仁礼还多次故意打击赵无尚，就是为了磨砺赵无尚的性格，以大度的师者姿态，磨炼赵无尚这颗顽石。

    至于效果呢，似乎有一些。

    比如最近几日，赵无尚修炼时无比专注，屡败屡战。

    每次被砸得满头包，浑身小口子一道道，染红了练功服，却如打不死的小强似的，爬起来又继续。

    赵无尚的进步很明显，气血之力突破了250卡，虽然实战还是打不过冷沐月。

    但是，他一直在努力。

    徐仁礼温和一笑，“无尚，是不是有什么话不好说出口？来，进屋说。”

    “好，好吧。”

    赵无尚硬着头皮，进了屋。

    竹屋内，布置极为简单，仅有一张竹床，一张竹桌和几张椅子，以及一个放满书的竹柜子。

    除此之外，再无它物。

    徐仁礼抓起紫茶壶，倒上了两杯泡好的冷茶，拿起一杯，抿了一小口。

    “这段时间，你的进步为师看在眼里……虽然刚开始有些纨绔，有些懒散，跟个刺头似的……”

    “咳咳。”

    赵无尚有些汗颜，尴尬不语。

    他的心底，最开始对于徐仁礼的轻视等，早就随着这段时间，徐仁礼对他严厉的训练计划，慢慢消失了。

    毕竟，徐仁礼确实一视同仁，对他尽心尽责，这一点赵无尚看在眼里，因此心情更加复杂无比。

    有疑惑，有诧异，有复杂，也有一缕心底涌现而出的深深感动。

    “为师一向提倡，不管对方资质如何，品性如何，总该给对方一个机会。”

    徐仁礼深深的看了赵无尚一眼，开口道。

    “有句俗话说得好，只要方法得当，朽木也能成才！”

    掷地有声！

    徐仁礼这番话，语气淡淡，然而却仿佛一道晴天霹雳似的，直接炸响在赵无尚的脑海深处。

    朽木也能成才？

    哈哈！

    对。

    原来的赵无尚，确实是一块烂掉的朽木，被家族以海量的气血丹培养，这才勉强晋升到低级武者。

    在学校里到处勾搭女生，从不修炼，仰仗着赵家的财力，胡作非为，被无数人暗地里鄙视。

    就连赵无尚自己，都快放弃了自己。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十七章  来自半夜两点的暗杀
    在赵无尚看来看来，自己只需要一辈子混吃等死就行，根本不用努力，毕业后继承家族公司，吃吃丹药，等到四五十岁，愉快的迈入武师。

    这样不好么？

    无比舒适。

    但是，赵无尚的心底深处，还是存在着一丝飘渺的幻象，一丝对于攀登武道高峰的向往！

    试问武道修炼者，谁不期待会当临绝顶，一览众山下？

    可惜，一直没有机会。

    确切的说，赵无尚懒惰无比，好吃好喝，平日里却从不修炼。

    就连学校里的武道必修课，都让人顶替，送点礼给武道导师，等到考核时，蒙混过关。

    没想到，苍莽山上，却有一位武道宗师，并未放弃他！

    每日的艰辛修炼，仿佛地狱似的锻炼方式，大开赵无尚的眼界。

    甚至，他每晚睡觉前，必定要给全身涂抹许多膏药，恢复皮肤上的伤口，第二天又变得活蹦乱跳。

    如此残酷的修炼，确实使得他的皮肤淬炼速度，大大增强，整条右腿上的皮肤，已经淬炼完成了。

    这短短几分钟，赵无尚想了许许多多，无形之中，思想得到了升华，曾经些许的纨绔心态，早就消失无踪了。

    这时，赵无尚抬起头来，勇敢的看着徐仁礼的眼睛。

    “师父，我想告诉你一件重要的事情……”

    “哦？”

    徐仁礼笑了笑，并未寻根问底，询问到底是什么事情，而是在等待赵无尚自己说出来。

    “那就是……”

    赵无尚犹豫了一下，决定透露部分，仅仅只是部分。

    “我听说，今晚半夜两点，苍莽山这片区域，似乎有异族之变，希望师父小心个人安危。”

    然后。

    他自顾的走了，就连一口冷茶都没喝。

    “异族之变？”

    徐仁礼玩味一笑。

    “是异族还是人族？呵呵，也许，是有人按捺不住了，决定朝我这个人族功臣动手了么？”

    他端起茶杯，一口冷冽苦涩的茶水，从舌尖直入脑门，让徐仁礼立刻清醒了不少。

    背后那人，或许与赵振有过接触？

    不然，为何赵无尚能知晓对方的计划？

    半夜两点。

    这个时间点很关键！

    徐仁礼看了看时间，现在才八点多，距离暗杀还有好几个小时，他有足够的时间来准备。

    如何准备呢？

    也许，是时候将以往的那些战斗经验，派上用场了。

    晚上九点，徐仁礼走出门，迈步到竹林，周围静悄悄一片，两位徒儿已经入睡了。

    苍穹之上，略微清冷的月光，从竹林撒下，竹影斑驳。

    对方既然半夜两点来杀他，那么首要目的，肯定是掩人耳目，不让更多的人知晓，比如沐月琪等人。

    所以，这是一次悄无声息的暗杀，实施的人数，可能不太多，为的就是避免消息泄露。

    也许，只有一人而已。

    那么，这就好办了。

    只需要布置一些小玩意儿，保准对方有来无回，成为瓮中之鳖。

    徐仁礼走入竹林，来到最深处。

    一根深褐色的竹子，与其它青竹完全不一样，不过才一米多高，比人稍矮，竹叶稀松。

    但是，它的竹节，却足足有超过八十个之多，密密麻麻。

    “可惜啊，你才长八十三年，还差十七年达到一百年，现在将你挖出……有些前功尽弃呢。”

    徐仁礼摇头叹息，有些不忍。

    此竹乃异种，并非人族这边的植被，而是来自异类中的蛮族。

    两年前，徐仁礼一次深入蛮族之地，发现蛮族带来了诸多奇特品种，栽种在曾经人类的居住地。

    有足足七八米高的巨大向日葵，通体金色，仿佛浇筑而成。

    也有如一条大蟒蛇似的青藤，长势喜人，竟能如动物似的移动，可以轻易卷起一辆汽车。

    等等。

    诸如这种神话传说中，颇有神异的植被等。

    徐仁礼曾杀入一处蛮族部落，从该部落最深处，抢夺了这样一根深褐色竹子，倾力栽培。

    他发现，寻常的土壤，乃至人类社会的化肥，营养液等，对于此竹毫无用处。

    只有武者级以上的异类尸体，腐烂后形成的特殊“精华物质”，可以让它加速成长。

    于是，他回到故乡后，就将此竹栽种到竹林深处。

    甚至，此竹的根部，被埋有一具具徐仁礼搜集的异类尸体，甚至还有半具武宗级蛮族强者！

    因此，怪竹在不到一年的时间内，迅速增长，代表竹子年份的“竹节”，暴增到八十三个。

    “算了，挖出来吧，也许能帮我战胜对手，毕竟那些神兵，如今难以动用。”

    昔日，徐仁礼也曾有过威力巨大的A级超合金神兵，可劈断山峰，轻易将一栋十层高楼，连根拔起。

    但是，如今他境界跌落，身体仅仅只是淬炼皮肤，以及一小部分血肉，难以发挥出A级超合金神兵千分之一的实力。

    因此，此怪竹，也许是帮助他杀敌的唯一东西。

    毕竟，这玩意儿被那个蛮族部落，每日虔诚的跪拜，称它之“魔竹”，可想而知有多厉害了。

    那一次，他深入部落，发现部落的守护者，竟是一株高达千米的怪竹，竹叶摇曳，根须如金刚之躯，洞穿了一名海族鱼王！

    于是，徐仁礼趁乱，挖了这根巨无霸怪竹附近，其中的一株小小的怪竹，回到了人类联盟。

    此时，他十分的小心翼翼，将小怪竹挖出。

    特别是八九根根须，不过才二三十公分长，十分细长，一点都不能碰破。

    根部的土壤，无比的松散，泛着一缕缕晶莹的光芒，如点点星辰，又被徐仁礼小心的掩盖起来。

    然后，他回到房间，把小怪竹放在被子里，关上了灯，就这么和衣而卧。

    屋内，一片黑暗。

    外面，各种虫鸣的叫声，传了进来。

    时间慢慢流逝。

    徐仁礼并未睡着，不过闭上了双眼，呼吸平稳，心脏的跳动变得缓慢一些，如真睡着了一样。

    伪装。

    身为曾经的武宗强者，他极具有耐心，曾经为了逮住一头武宗级鱼王，在那片海域足足等待了一个多月。

    十点，十一点……

    终于，半夜两点到了。

    外面，外面静悄悄一片。

    一股略微清冷的夜风吹来，屋内忽然多了一个人。

    “他”来了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十八章  敌人
    脚步声轻不可闻，就算徐仁礼，也几乎听不到任何声音，仅仅只有一种直觉。

    确切的说，屋内多了一个外人的气息，与苍莽山这边类似于青竹的草木气息，格格不入。

    踏踏踏……

    黑暗中，“他”如同最高明的猎手似的，身体微躬，仿佛一头蓄势待发的猎豹，盯着徐仁礼这头猎物，缓缓踏步而来。

    徐仁礼一动不动，双眸紧闭，呼吸平稳，仿佛睡着了似的。

    五米，四米，三米……

    近了。

    “他”来到床边不远处，蓄势达到顶点，然后……陡然释放！

    嗖！

    速度快的不可思议，原地仅留下一道残影，不到十分之一秒，仅仅只是一瞬间，就扑到徐仁礼的面前。

    噗哧！

    一抹阴冷如月光似的剑光，在黑暗中乍现，精准的斩中徐仁礼，不对，确切的说，是斩中徐仁礼身边，那鼓起的被子。

    只因为，关键时刻，“睡着了”的徐仁礼，轻巧的一个侧身，躲开了剑光。

    薄薄的被子，被斩成两截，露出下方的怪竹。

    怪竹的八九根根须，恰好被剑光击中，留下浅浅的剑痕，竟然并未被斩断。

    甚至，这些根须，仿佛复活了似的，立刻扭动起来，如一支支手臂似的，借势攀上长剑，袭向暗杀者！

    “怎么会？”

    暗杀者惊呼一声，声音略显清冷，竟是一个女声。

    “这是什么怪东西？”

    一击不成，她立刻后退，身如鬼魅，立刻倒退到屋外，眨眼就钻入竹林。

    徐仁礼立刻起身，一个跨步，站在门口处，并未追击对方，反而任由对方离去，嘴角泛起一丝冰冷。

    “逃？你逃得掉吗？”

    果然。

    暗杀者惊呼一声，赫然发现右掌似乎被什么根须触碰，然后一阵钻心的疼痛袭来，手掌被洞穿，鲜血飙射。

    “这到底是什么怪物？一种人类联盟并未发现过的异类？走，必须快走！”

    她惨哼一声，立刻左掌化拳，一股磅礴的气血散发，整条左臂，乃至躯体等闪耀着一抹晶莹光芒，自皮肤到血肉，化作一股极为恐怖的力量，使得拳风带着一股爆炸性的力量。

    轰。

    这一拳，直接轰击在怪竹上，竟然响起了金石之音，仿佛打在一块超合金上。

    “高级武师？还是……顶级武师？”

    徐仁礼微微挑眉。

    没想到，对方对他的武道境界，了如指掌，派出了比他的武道境界高一些，但高的有限，并未达到大武师。

    因为，人类联盟内，武宗乃保障人族安危的柱石，神龙见首不见尾，乃一方大佬。

    比武宗低一个大境界的大武师，才是人族中数量最多，承担着保卫，巡视，乃至战线最前沿的中坚力量。

    甚至，每一位大武师都在人类联盟内，记录在案，比如详细的个人信息，年纪，境界和战斗风格等。

    因此，对方才会派遣一位大武师以下，实力十分强劲的高级武师，针对性的暗杀他。

    为的就是掩人耳目。

    好算计！

    短短几秒钟，徐仁礼将幕后黑手的思路，理清个一清二楚。

    竹林内。

    一袭黑衣的女子，好不容易将怪竹摆脱，收起C级超合金长剑，捂着右手的伤口，急速狂奔。

    但。

    这时。

    侧面，忽然空气爆鸣，一条修长的长腿横扫过来，如神龙摆尾。

    “混蛋！想杀我师父，留下性命吧！”

    是沐月琪。

    听到动静的她，静悄悄的摸进竹林，隐藏在一处低矮的灌木丛下，此刻忽然暴起发难。

    “武者？呵呵。”

    暗杀者冷笑一声，一眼就瞧出阻拦者大概才武者的境界，顿时心生几分轻视。

    她看都不看，也一脚回踢过去，不带任何战技。

    咚。

    沐月琪惨哼一声，感觉右腿腿骨咔嚓一声，仿佛断成了两截似的，娇躯抛飞出去，撞到了几根青竹，滚落地面。

    暗杀者轻咦一声。

    “有点意思啊，寻常武者，可能早就右腿断裂，生死不知了，你居然还活下来了？”

    经此一耽搁，暗杀者被阻拦了好几秒，再想离开时，却发现一道高大的身影，出现在面前不远处。

    徐仁礼来了。

    他神色微冷，盯着暗杀者，沉声道。

    “阁下半夜暗杀我，是何居心？”

    “有人花钱买你的命，而我缺钱，就是这么的简单，明白么？”

    夜色朦胧，天空繁星点点，一缕缕清冷的月光撒下，隐现暗杀者窈窕的身姿。

    对方蒙面，仅仅露出一双黑宝石似的眼睛，眸光冷冽，盯着徐仁礼魁梧的身躯，看个不停。

    “哟，没想到我居然在你这个黑大个的手里栽了？”

    “想杀我的人很多，可惜都没成功，你也不例外。”

    徐仁礼冷笑道。

    他算是瞧出来了，对方的年纪并不到，也就二三十岁，年龄比他小，貌似不认识他。

    “是吗？”

    黑衣女子不置可否的一笑。

    随即。

    她反手握剑，身如鬼魅，竟然主动向徐仁礼发起攻击。

    铿！

    C级超合金神兵长剑，锋锐无双，仿佛与九天之上的月光，遥相呼应，径直刺向徐仁礼的胸膛。

    不死不休！

    徐仁礼浓眉紧皱，心神高度集中，待到剑光临体的那一刻，左腿一跨，躲闪开来。

    然后，他屈指一弹。

    一抹猩红色的血芒乍现，快若闪电。

    距离太近了，对方根本毫无反抗，硬生生的承受了这一击，肩胛骨被洞穿，发出一声惨哼声。

    “你为什么这么强？不是传言说，你境界跌落，回故乡颐养天年么？”

    对方认识他！

    不对，对方知道他叫徐仁礼，乃临江市昔日的高层之一，抗击异类入侵的功臣之一，却还接受了击杀他的任务！

    “哼！既然你认识我，那么对我的过往应该有所了解，却被人挡枪使，前来暗杀我，枉为人族！”

    徐仁礼怒不可恕。

    黑衣女子张了张嘴，好半天说不出话来。

    “死吧！”

    徐仁礼心生杀机，对方为了金钱，丢弃了人族强者的尊严，其心可诛。

    这样的人族败类，死亡才是她的最终归宿。

    龙摆尾！

    粗壮有力的右腿，如铁鞭似的，带着大片空气爆鸣声，击向黑衣女子，誓要杀死对方。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第二十九章  传奇学姐？
    轰！

    二人正面对战，徐仁礼略占上风，主要是因为，对方受了重伤，而且习惯使用的右臂，被怪竹洞穿手掌后，失去了大部分战斗力。

    她以左臂使剑，十成实力仅仅发挥出三四成，再加上战斗经验不及徐仁礼，处处受钳制。

    一边，竹林里。

    沐月琪俏脸发白，想努力爬起来，却发现右腿骨折，使不上劲儿，顿时着急的大呼道。

    “二师弟，无尚，赵无尚，丑鬼，快出来帮师父啊，他被人暗杀……”

    身处竹林深处，她直不起身来，也就看不清徐仁礼那边的战局，以为徐仁礼境界跌落后，根本打不过那个可恶的女魔头。

    师父有危险！

    必须要去救师父！

    虽然，黑铁塔师父平日里毒舌了一点，腹黑了一点，但……这段时间相处下来，沐月琪的心里，将徐仁礼视为至亲之人。

    “丑鬼，赵丑鬼……”

    任凭她撕心裂肺的呼喊，依旧没有人回应。

    沐月琪不知道，此时的赵无尚，早已经离开了自己的竹屋，下了苍莽山，站在山脚下。

    “唉，师父，我对你，已经算是仁至义尽了。”

    赵无尚神色复杂，有对爷爷赵振的内疚，有对徐仁礼的感激，还有一丝怅然若失。

    将某些人的暗杀计划，透露给徐仁礼后，他自觉已经还了徐仁礼的师徒之恩。

    而爷爷那边……

    赵无尚有些头疼，一位大佬的怒火，也许赵家承受不住，公司的生意大受影响。

    如今，暗杀计划若是失败，爷爷会不会迁怒于他？

    也许，是时候离开了。

    赵无尚挎着背包，深深的看向山顶一眼，迈入夜色中，头也不回的离开。

    再见了，表面上严厉，内心有些腹黑的师父。

    再见了，看似刁蛮，实则关切人心的大师姐。

    今生师徒一场，你们对赵无尚的恩情，我铭记在心，只是……也许，日后相见，我们将不会像今天这样，和睦相处。

    现在，我回家继承公司了……如果，公司还在的话。

    苍莽山山顶，竹林内。

    战斗接近了尾声。

    黑衣女子的右臂，无力的垂下，左手持剑，拼命抵挡着一阵又一阵，如狂风似的，席卷而来的腿影。

    终于。

    砰的一声，她的面部被击中了，脸颊红肿，蒙面的黑色丝巾被扫落，露出一张微微苍白的面孔。

    肤若凝脂，一对柳叶秀眉，眸光如寒星点，一张樱桃小嘴，微微张开，颓废一叹。

    “我败了。”

    “败就是死！”

    徐仁礼压抑着心头怒火，一步步走来。

    散落在地上的怪竹，被他给找来，八九根根须，如怪蛇似的扭动，被当做武器，靠近黑衣女子。

    “死？死了也好。我累了，这些年，我一个人真的好累……”

    黑衣女子秀眉颤动，躺在地上，一副任人杀死的模样，彻底放弃了抵抗。

    “哼，人族败类，死不足惜。”

    徐仁礼冷哼，就要彻底了结此女。

    却不料，竹林深处的沐月琪，拖着骨折的右腿，一瘸一拐的来到近前，诧异的瞪着黑衣女子，阻止了徐仁礼。

    “师父，等等！”

    “什么？”

    徐仁礼皱眉，看向沐月琪。

    “你是什么意思？她收了幕后黑手的报酬，前来要害为师，你想……”

    “师父，她……他好像是我的一位学姐！”

    “啊？”

    徐仁礼愕然。

    学姐？这是什么意思？

    “师父，她是从十年前临江十九中毕业的一位学姐，名字好像叫做舒什么……”

    沐月琪结结巴巴，似乎有些不确信，又看了看黑衣女子一眼，开口道。

    “咳咳，这位姐姐，你是不是姓舒？叫舒什么来着，什么珊瑚好像是……”

    “我叫舒亦珊。”

    黑衣女子柳叶眉微挑，有些奇怪，有些诧异的看着沐月琪。

    “你认识我？临江十九中？确实，我是从那所学校毕业的，只是后来……”

    有些话，她并没有挑明。

    为什么受人驱使，前来刺杀徐仁礼这位屡立战功的功勋武宗，当然她有难言的苦衷。

    “学姐，真的是您？！”

    沐月琪秀眉微挑，神色诧异，俏脸微红，有惊讶，有喜悦，更有一丝见到偶像般的雀跃。

    “在我临江十九中内，学姐您可是近十年来，从我们学校里毕业的最出色学生之一！”

    “传闻，您在上高二时，就曾生擒一名蛮族强者，引起大轰动！”

    “当年，您本来就机会保送到顶级学府凤鸣武者大学，只是您不知道为什么，放弃了这等机遇……”

    “最后，选择上了临江武者大学……”

    临江十九中，是临江市排名靠后的一所普通高中，学生们的文化课成绩，十分的一般。

    像沐月琪这样，文化课成绩很好的学生，仅仅只是凤毛麟角。

    随着人类联盟，全面实施全民修行武道的方针后，大批高中生依据文化课和武道课的成绩，被录取到不同的大学。

    就比如，凤鸣武者大学乃人类联盟内的顶级学府之一，不过只招收天才女学员。

    十年前的那件事，轰动了临江市，甚至传到某些大佬的耳朵里。

    黑衣女子舒亦珊闻言，神色惆怅，眉宇间略有苦涩，似有几分难言之隐。

    “哦？竟然有这样的事情？”

    徐仁礼浓眉一挑，感到无比诧异。

    他比舒亦珊大上几岁，当时正在龙翔第一武者上大三，对于此事略有耳闻。

    据说，这位舒亦珊不过是顶级武徒而已，气血之力有90多卡，放暑假回到一处偏僻山村，去看望外婆。

    结果。

    不知为什么，临江市最前线的一处防线出现漏洞，有部分蛮人强者，突破缺口，入侵到人类世界。

    恰好，舒亦珊就遇到了。

    于是，经过一番不为人知的激烈搏杀后，才武徒的她，竟然生擒一位比她境界还要高一些的蛮族强者！

    “舒亦珊师姐，今天见到您这位传奇学姐，我实在是太激动了！”

    “您为什么会出现在这里？竟然要杀黑铁……不是，我师父呢？”

    “误会，一定有什么误会，对不对？”

    沐月琪俏脸激动，几步走了过来，把地上的舒亦珊搀扶起来，热情的嘘寒问暖。

    那一股小心翼翼，温柔贤淑的模样，实在是让徐仁礼有些吃味。

    你亲爱的师父，在这儿呢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第三十章  放任离开，宝藏师父
    她可是要杀师父的仇人！

    你如此厚此薄彼，真的合适么，你以为为师做人大度，一点都不吃醋么？

    徐仁礼嘴角一咧，心情复杂。

    若不是为师一向为人谨慎，最喜欢把底牌藏得很深，一二三四五六七……

    刚好拿出一个，将她打伤，这会儿躺地上的人就是为师我！

    于是，他轻咳了一声。

    “月琪，什么误会不误会，为师不知道。我只知道她受人差遣，想要暗杀我，这就够了。”

    确实够了。

    人类联盟内，潜伏有勾结异类的内奸，可能就是临江高层之一，此事太过重大，徐仁礼并未在沐月琪面前点明。

    对方既然出招，徐仁礼没有理由不反击，斩杀此女！

    “这……”

    沐月琪张了张嘴巴，说不出话来。

    平心而论，师父说得对，舒亦珊师姐不知道受谁人蛊惑，要杀师父，师父不可能站着让她杀。

    成王败寇。

    舒亦珊师姐没杀死师父，师父当然要反过来杀她。

    于是，沐月琪转过头来，柔声询问舒亦珊。

    “舒师姐，你到底有什么困难，亦或者是不是有把柄落到坏人手里，不然为什么会无缘无故，要来杀我师父呢？”

    舒亦珊沉默不语。

    竹林内，夜风萧瑟，竹叶摇曳，带来些许窸窣声。

    长久的沉默后，舒亦珊俏脸微微苦涩，朝徐仁礼歉意一礼，面带几分惭愧。

    “徐前辈，此事由我而起，自当由我而终结，对您的冒犯，我只想说对不起……”

    忽然。

    她左臂一抬，一抹清冷月光似的剑芒，斩向自己的脖颈，义无反顾！

    “师姐你这是干什么！”

    沐月琪大惊失色，反应极快，训练用的竹剑急速激射而去，想要击溃剑芒。

    但。

    还有人反应更快。

    一抹猩红色血芒乍现，闪电般的击中剑芒，顿时C级别超合金长剑嘶鸣一声，挣脱了舒亦珊的手掌，掉落在地上。

    “为什么？”

    舒亦珊茫然不解，直愣愣的看着徐仁礼。

    “徐前辈，为什么不让我自杀？既然我杀你不死，陪你一条命就是了，我舒亦珊不才，愿意为此承担责任！”

    其实。

    此事之前，舒亦珊为此挣扎了好几天，犹豫到底接不接，毕竟暗杀一位退休的武宗大佬，昔日的临江市高层，有些不光彩。

    甚至，可能背负有罪孽！

    但是，她没有其它选择，只因为她被一个巨大的麻烦给缠住，只能被迫答应对方的要求。

    “陪我一条命？”

    徐仁礼淡淡一笑，沉吟片刻，最终摇了摇头。

    “算了，你滚吧，你的贱命我没兴趣，记得回去告诉你的主子，我徐仁礼不怕死，也不怕任何暗杀，他若还想杀我，继续放马过来，我一并接着！”

    “好。”

    最终，舒亦珊深深的看了徐仁礼一眼，抱着重伤之躯，飞奔下山，消失在茫茫夜色中。

    师姐被放了，沐月琪本该高兴，此时却忧心忡忡，看了看徐仁礼，欲言又止。

    “师父，他们为什么杀你？”

    “大概是为师碍了他们的眼吧？”

    沐月琪，“……”

    徐仁礼背着双手，大步离开竹林，往自己的竹屋走去，走了十几步后，忽然方向一转，来到竹林边的一座孤立竹屋前。

    咯吱。

    他推开门，发现里面空无一人。

    “如我所料，他果然走了。”

    徐仁礼神色无喜无悲，目光扫视屋内，发现屋内的个人用品，一个都不见了。

    显然，赵无尚虽然是匆忙离去，但该带走的一件不少。

    赵无尚能够把暗杀计划，透露给他，本身可能承受着某种压力，因此这才不打招呼，直接离开了。

    其实，从一开始，徐仁礼就在忽悠赵无尚，后来所谓的考验，其实是在稳定赵无尚。

    之后，将赵无尚往死里训练，就是磨砺对方的心性。

    原本，徐仁礼并没有抱太大的希望，如今看来，赵无尚显然变了，有一点浪子回头的感觉。

    屋内。

    徐仁礼在替沐月琪正骨，动作十分的熟练。

    先是疏通伤口处的淤血，再一步接骨到位，然后将气血丹捏碎涂抹到上面，最后包扎。

    完毕。

    沐月琪美眸诧异，竟然感觉不到一点疼痛。

    “师父，您这手法太熟练了吧？比起一般的外科大夫，恐怕也不逞多让吧？”

    师父真的无所不能啊？

    不仅负责冷酷的教导她修炼，还能打跑暗杀者，甚至极为擅长处理伤势。

    宝藏师父啊！

    徐仁礼一脸傲然，“当然。”

    “为什么呀？”

    “等你历经多了，见惯了身边的队友断手断脚，乃至脑袋被取下，被异类津津有味的啃食……为师相信，你也会精通包扎手术的。”

    呕！

    沐月琪俏脸微白，胃里一阵翻滚，差一点就吐了。

    魔鬼师父！

    太可恨了，就知道吓唬你这个性格乖巧，外表卡哇伊的徒弟，你的良心呢。

    过了片刻，沐月琪尝试着起身，发现骨折的小腿，仅仅只有着一点疼痛，对于行走几乎没有太大的影响。

    “师父，你太厉害了！”

    “那当然！”

    没多久，沐月琪有些困了，准备回屋休息，刚走出十几步，忽然回过头来，扑闪着大眼睛，看着徐仁礼。

    “师父，最后您怎么就放了舒亦珊学姐呢？会不会是因为我呢？”

    黑暗中，一双眸子如最上等的黑宝石，流露出一抹异彩。

    果然，赵无尚那个丑鬼离开后，师父只剩下我这个唯一的正式弟子，还是最疼爱我的，嘻嘻。

    “你想多了。”

    徐仁礼摇摇头。

    “杀她没太大用处，毕竟是个身不由己的苦命人，我放她回去，是为了警告背后那人。”

    啪嗒一声，他把门给关上了。

    “这个黑铁塔！”

    被误会的沐月琪，急得直跺脚，却不料牵动了伤势，疼得俏脸发白，泪水横流。

    呜呜呜，我这是自作自受。

    深夜三点半。

    匆忙离开苍莽山的赵无尚，打了个车，终于风尘仆仆的回到家里，洗了个澡，美美的睡上一觉。

    第二天，早上七点。

    “无尚？你回家了？”

    别墅的客厅里，赵尚的祖父赵振，赵尚之父，赵尚之母等人，正坐在一起吃早餐。

    众人神色诧异，齐齐看着赵无尚。

    特别是赵振，神色一动，立刻放下碗筷，“无尚，来，我们当书房里谈。”

    “爷爷……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第一卷  苍莽山之巅 第三十一章  赵无尚的进步，老伙计们
    一向天不怕地不怕的赵无尚，此刻心有几分忐忑，硬着头皮，跟着上了二楼的书房。

    几分钟后。

    “什么？你你你……”

    书房里，陡然传来赵振暴怒的吼声，震得整个别墅都晃了晃，甚至吊顶上的灯具，都炸碎了几个。

    客厅里，一些下人慌张的失声尖叫。

    “慌什么？”

    赵无尚之父沉着脸，呵斥了下人，向二楼投向担忧的目光，莫非无尚又惹下什么大麻烦？

    很快，赵无尚顶着青肿如猪头似的脸颊，阴沉着脸，冲出了家门，就连他的母亲阻拦都没拦住。

    “爸，这是怎么了？”

    赵振脸色漆黑，咬牙切齿。

    “这个混蛋小子，一点都不知轻重，这下……我们赵家，也许触怒了一位大人物，唉！”

    “啊？”

    赵家众人惊慌失措。

    另一边，赵无尚被赵振揍了一顿，脸面无光，来到车库里，开了车直接冲到临江武者大学。

    “哼！这件事管我屁事？是你自己老糊涂，被人家蛊惑，还来怪我？”

    熟悉的校园里，草木茂盛，鸟语花香。

    有一群狐朋狗友，闻讯赶来。

    “无尚哥。”

    “赵大少来了，走走走，老位置，咱们喝酒去！”

    赵无尚冷哼一声。

    “滚蛋，老子是回来上武道课的！”

    一群人惊呆了，目视着赵无尚的背影，脑袋懵圈了。

    这是刮了什么妖风？

    为什么一向三天打鱼两天晒网的赵无尚，平日极少上武道课，就算去上，那也是走个过场，混个脸熟，实际上去欣赏一些身材绝佳的妹子的？

    武道课，实战演练中。

    砰！砰！砰！

    班级里，武道实力排名前几名的高手，被赵无尚一腿给踢飞，震惊了整个班的人。

    特别是那位瞧不起赵无尚的女教导，此时目光凌厉，瞪着赵无尚。

    “我问你，你是不是吃了某些消耗身体潜力的丹药？蠢货！你这样会害死自己的！”

    赵无尚一向高调，吃药小王子的称号，早就在班级里流传开来。

    不少人知道，赵无尚的祖父经营着一家临江市有名的生物科技公司，专门生产气血丹等各种丹药。

    而某些丹药，药效奇特，可以短时间提升人体内的潜力，实现气血大幅度提升，但是后遗症很明显，会造成

    因此，女教导的怀疑，不无道理。

    顿时，一道道怀疑，鄙夷的目光，投向了意气风发的赵无尚。

    “我没有！”

    赵无尚一脸不爽，看着女教导，大声反驳道。

    女教导不为所动。

    “有没有不是你说的算！跟我来，学校里有一台超级人体检测仪，可以检测出你体内，到底有没有因为吃药，留下一些暗疾和亏损等。”

    “检测就检测，谁怕谁？！”

    赵无尚一脸无惧，很快跟着女教导离开了。

    一个小时后，他回来了。

    女教导神色复杂，有疑惑不解，强烈的不相信以及深深的震惊，她看了一眼得意洋洋的赵无尚，大声宣布结果。

    “赵无尚同学，检测结果一切无恙！”

    顿时，班里彻底轰动了。

    赵无尚的身上，到底发生了什么？

    为什么短短一个礼拜，他就从一名平庸至及的差生，一举成为低级武者中的佼佼者？

    所谓投胎换骨，也不过如此吧？

    这一刻，赵无尚高昂着头，如一只骄傲的孔雀似的，心情兴奋无比，甩甩头离开。

    一群没见识的土鳖。

    现在的我，早就不是以前的我！

    赵无尚想起那些不堪回首，备受折磨的修炼日子，再低头看看自己，皮肤表面上没有彻底愈合，而留下的一条条浅浅伤痕，不由心情澎湃。

    被人尊敬的感觉，实在太美妙了！

    苍莽山。

    自从林滨和林娇娇兄妹二人的离开，以及赵无尚的离去，又恢复了往日的宁静。

    师徒二人相伴，每日修炼，粗茶淡饭，倒也乐得潇洒。

    这天。

    徐仁礼起了个大早，收拾几件衣物，看了看墙壁上，悬挂的日历，清晰的显示着，今天是六月一号。

    五月份过去了，更加炎热的六月份到来了，而距离他获得《宗师系统》，也已经过去了二十多天。

    换句话说，再有几天，他就能再度招收一名弟子，赐下分系统，收获10倍反馈了。

    恰好，沐月琪的气血之力，接近200卡大关，可以报考顶级学府龙翔第一武者大学。

    是时候离开了。

    “师父，我都收拾好了，咱们下山吧。”

    沐月琪背着鼓鼓的背包，欢呼雀跃的蹦过来，催促着徐仁礼赶紧下山，这些日子她快憋疯了。

    每日修炼，修炼，修炼……

    枯燥无味！

    特别是，每天必须面对着一张冷酷的黑脸，面无表情，实在是太寒碜了。

    她要下山，要吃美食，要逛街，要穿漂亮衣服，要与闺蜜娇娇压马路……

    “走。”

    徐仁礼抓起包，离开竹屋，然后来到会客室背后，一间从未打开过的小竹屋前。

    沐月琪好奇。

    “师父，这间屋子里是什么？”

    山上，除了各自的卧室外，也就只有会客室，厨房等寥寥几间而已，这间小竹屋毫不起眼，她竟然一直未注意到。

    “秘密。”

    徐仁礼神秘一笑。

    然后，他推开小竹屋的门，走了进步，顺手给关上了。

    “秘密？什么秘密瞒着我？”

    沐月琪如百爪挠心，在屋外来来回回走了好几遍，实在按捺不住心中的好奇，悄悄来到一侧，准备从窗户翻进去。

    却不料。

    她惊奇的发现，小竹屋竟然没有窗户！

    “里面到底有什么东西，师父瞒我这么久，莫非是……一堆堆A级神兵？还是战技？”

    沐月琪取出腰间一柄长剑，这是前几日师父刚赐给她的一柄D级超合金神兵。

    铿。

    长剑刺入竹子做的墙壁，如破开豆腐似的，轻而易举，她手腕一转，长剑一个旋转，切出一个拳头大的洞口。

    她一脸好奇，凑了过去。

    屋内。

    里面的布置很简陋，仅有一张架子和案台。

    案台上，摆放有一张夸张到惊人的巨弓，一柄黯淡的灰色细剑，以及一柄银白色匕首。

    “老朋友，咱们又见面了。”

    徐仁礼来到案台前，大手一一抚摸着巨弓，细剑和匕首，神情专注，目光柔和。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十二章  师徒下山，故友岑婉
    神兵！

    三件A级超合金神兵！

    随便放在外面，一件A级神兵能卖出几亿龙腾币的天价，更何况是三件呢？

    但徐仁礼不卖。

    只因为，这是他前半生的伙伴，陪伴他五年的老伙计，是他多次深入异类占领区，能够安然逃生的仰仗。

    “老伙计，咱们换了个战场，咱们走吧。”

    徐仁礼收起三件神兵，一一包好，放置在一个大箱子里，然后将架子上的几本古籍，一并带走。

    “恩？”

    这时，他忽然浓眉微皱，看向一个方向，发现一缕光线从外面透进来，顿时有些好笑。

    “这个小妮子，好奇心这么重？”

    徐仁礼淡淡一笑，大步走了过去。

    这时。

    屋外，沐月琪刚凑了上去，忽然发现洞口内，一只脚板变大，同时传来一股浓烈的，如酸菜似的恶臭。

    脚臭！

    师父的脚臭！

    “啊！”

    沐月琪俏脸大变，猛的往后方一跳，羞恼不已，来到小竹屋前，一脚踢开了门，质问道。

    “师父，你干什么？！”

    “没干什么啊，你又干什么？”

    徐仁礼抱着个大箱子，走了出来，莫名其妙的看了沐月琪一眼，摇摇头走了。

    “我……”

    沐月琪哑口无言。

    五分钟后，师徒二人离开苍莽山。

    “月琪啊，文化课考试是不是快开始了？”

    “是啊，就在后天呢。”

    “那好，等到了临江市，你先回学校考试，考完了文化课后，武道课先别考了……”

    “什么？”

    “因为我要带你去人类联盟的主基地之一，龙翔市的顶级学府，参加他们的自主招生。”

    “真的吗？现在的我，可以有资格上顶级学府了？”

    “当然，毕竟是为师的大徒弟嘛！”

    “师父，我发现您的脸皮好厚呢，程度相比于您的心黑程度，不逞多让呢！”

    徐仁礼，“……”

    师徒二人来到镇上，搭车前往临江市。

    街上车水马龙，处处高楼大厦，热闹繁华。

    临江市，人类联盟二十四座卫城之一，位于最南边，靠近通海江，人口有两千多万。

    这也是徐仁礼生活了三十多年的地方，为之奋斗，为之流血，为之战斗的故土。

    上一次，他来这里与石浪会面，仅仅只是过一趟。

    而这一次，徐仁礼来到临江市，是为了拜访一位故友，一位他原本一辈子都不想见的人。

    只因为……

    咳咳，那是一段青葱岁月，两小无猜，青梅竹马……

    原本，徐仁礼不想与对方有牵扯，但是沐月琪想要更好的发展，与人类联盟内各路天才碰撞，更加有利于她的修炼。

    因此，她必须考入顶级学府之一。

    除了正常的报考程序外，还有自主招生这一条，只不过对于考生的要求极高，甚至比正常高考录取，难度还要高几倍！

    “师父，再见。”

    一条街道上，沐月琪与徐仁礼告别，直接回到临江十九中，先把文化课考了。

    徐仁礼打了个车，经过半小时的行驶，停靠在一处戒备森严的小区一百米外的路边。

    司机摊摊手，一脸的爱莫能助。

    “兄弟，咱们只能停在这里，听说这里面住着大人物，再往前面开，必须要接受检查了……”

    “我知道。”

    徐仁礼点头，把车钱付了，然后下车。

    小区背靠青翠山，左傍明月湖，右边环抱着一处森林公园，环境优雅，乃临江市寸土寸金的区域之一。

    寻常民众就算有钱，也买不了这里的房子，甚至一些富可敌国的富豪，人脉广大，依旧没有用。

    徐仁礼拿起通讯器，拨通了一个号码。

    “是我……”

    十分钟后。

    小区外，一间优雅的咖啡厅内。

    “仁礼哥，你一直隐居在青峰镇吗？这些年，我们家搬离后，就再也没有回去了……”

    一名三十岁左右的女子，气质端庄，俏脸上化着淡妆，美眸发亮，一眨不眨的看着徐仁礼。

    “快开学了，我这段时间太忙了……每天凌晨才休息，没睡几个小时，就要赶往学校……”

    “咳咳。”

    也许是察觉到对方灼灼的目光，徐仁礼干咳了一声，低下头，端起咖啡抿一口。

    苦涩的味道，充斥在嘴里，经久不散。

    沉默。

    长久的沉默。

    足足过了好几分，徐仁礼才开口道，打破这种尴尬的气氛。

    “对了，有件事要麻烦你。”

    女子身体前倾，“什么事？”

    “你们学校的自主招生，今年的标准是什么？我有个侄女儿，武道天赋还不错，想试一试你们学校。”

    “这个嘛，今年的标准很高，特别是自主招生，至少要低级武者，修炼过一门战技……”

    女子款款而谈。

    “对了，她多大了，武道境界如何，气血多少卡？”

    “十七，顶级武徒，气血……”

    “境界太低了！武徒可不行，一个条件都满足不了……仁礼哥，你这是在给我出大难题啊。”

    女子打断了徐仁礼的话，摇头苦笑道。

    “当年，仁礼哥你的父亲，因为救下我的母亲，而战死在了战线最前沿，我不敢忘！”

    “所以，我一直欠你一个大人情！”

    “要不，这件事就交给我来处理吧，标准是死的，人是活的……”

    当年，徐仁礼之父，与女子的母亲，乃并肩作战的战友，深入异类占领区，收集情报。

    最后，一死一伤。

    徐仁礼的母亲，怀疑二人有某种超友情关系，因此而郁郁寡欢，最终病重离世。

    年少的徐仁礼，将父母之死，迁怒在女子母亲的身上，多次前往闹事。

    直至后来，他上了大学，自己调查了事情真相后，才发现是自己误会了，选择了原谅。

    “不！”

    徐仁礼断然摇头。

    “岑婉，你误会我的意思了。我不是要通过你的关系，开后门，把我侄女送进学校里去……”

    “哦？”

    岑婉笑了笑，没有多言。

    徐仁礼起身。

    “算了，我就算告诉你，你估计也不相信，我过几天会带她前去龙翔第一武者大学，参加自主招生测试。”

    “那……好吧。”

    岑婉目视着徐仁礼的背影，离开咖啡馆，消失在人来人往的街道上，不由怅然一叹。

    “唉，曾经人类联盟内最年轻的高级武宗，前途无量，甚至有希望，成为真正的人类擎天支柱，如今却……仅仅只是低级武师？”

    “世事无常。”

    她叹息了好几声，神色悲悯。

    曾经对徐仁礼的些许爱慕，这些年早就消失了，如今只剩下对于故人遭遇的些许惆怅。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十三章  以海龙为校门！
    三天后。

    沐月琪考完文化课，与徐仁礼碰面，搭乘直通列车，前往人类联盟三大超巨型基地——龙翔市。

    “您好，这是您定的软卧。”

    一名年轻貌美的列车员，一脸尊敬，将徐仁礼二人带到列车尾部的高级包厢内。

    内部装修豪华，有高级真皮沙发，还摆放有各种小零食，饮料等，甚至还有显示屏，播放有时下的影视剧等。

    “哇！”

    沐月琪笑得开心，美眸弯成了月牙儿，一个疾冲过去，把自己深陷进沙发，抓起一包小零食，吃了起来。

    “啧啧，师父，您这待遇，就是不一样啊。”

    “一般。”

    徐仁礼收起一本淡金色的小本子，也坐了下来，望着窗外的景物，想起昔日在母校的种种。

    时过境迁。

    上一次，他是以顶级武道天才的身份，被保送到龙翔第一武者大学，如今却是以监护人的身份，送徒弟来参加自主测试。

    “您就暗自得意吧？您难道没瞧见，刚才登上列车时，一群人看向您的目光，夹杂着尊敬，仰慕和敬佩吗？”

    沐月琪嬉笑道。

    列车上的高级包厢，仅仅只有三个，平日里都是用来接待某些重要人物，人类联盟的武宗大佬等。

    身份的象征！

    平常时候，三个高级包厢基本上都是空的，像赵振那样的富豪，花钱也买不到。

    “月琪，这些高规格待遇，是我们这些武道强者应有的。”

    徐仁礼淡淡一笑。

    “只因为，我们承担着旁人难以想象的重任，抗击异类入侵，撑起人类联盟的生死安危，保障十亿民众们平静的生活……”

    世界上哪有那等好事？

    享受着高人一等的特权，那么必须承担着难以想象的责任。

    沐月琪闻言，一脸若有所思。

    列车平稳行驶，包厢内寂静无声，除了显示屏上，正在播放的一部热播仙侠剧。

    画面精美，制作精良，男女主角都是新一代的巨星。

    “哇，明星啊，那是宫……宫翰啊！太帅气了，剑眉星目，气宇轩昂……”

    这时，沐月琪零食也不吃了，美眸泛彩，紧紧盯着屏幕上，那位头戴白玉帝君冠，身穿万千星辰袍的年轻男子。

    “啧啧，真的很帅啊。”

    “听说，他今年才不过十九岁，却已经红遍了整个人类联盟，吸引万千少女……”

    “那个女人是谁？竟然得到宫翰的喜欢？还七生七世……牙都酸掉了，切！”

    徐仁礼嘴角一咧，哭笑不得。

    这小妮子，多大的人了，都该上大学了，追星还这么不理智？

    他摇摇头，开始闭目养神。

    此次前往龙翔市，参加自主招生测试，凭借沐月琪高达199卡的磅礴气血，足以秒杀一切竞争者。

    高枕无忧。

    半天后，列车停靠在车站，师徒二人下了车。

    “这就是龙翔市么？”

    龙翔市车站，位于城市边缘处，占地面积三千亩，来往列车无数，成千上万的民众们，进进出出。

    车站的造型无比夸张，以一块块巨大的高强度玻璃，拼接成一头威武的巨龙，隐藏在云雾间，呈现腾飞的状态。

    “对，这里是人类联盟的三大基地之一，盘踞有无数武道强者，高校有二十多所，以龙翔第一武者大学为尊……”

    以前，徐仁礼来过龙翔市几次，上大学也是在这里，算是第二故乡，因此较为熟悉。

    “月琪，走，去学校吧。”

    “好咧！”

    一个半小时的车程后，二人来到一处山脚下。

    龙翔第一武者大学到了。

    就见一座座高楼林立，高度至少是百米以上，颇具现代气息。

    道路两边，栽种有各种树木异种，古木苍天，巨大的树冠如华盖似的，甚至能超过高楼，有一种身处蛮荒密林的感觉。

    校园里，随处可见的花圃内，繁花簇锦，紫星点点。

    “这就是顶级学府么？”

    沐月琪美眸发亮，好奇的东张西望，基本上没有见到有人影，校园里一切静悄悄的。

    “哇！那是校门吗？太夸张了！”

    这时，她忽然瞪大了眼珠子，一副震惊不已，惊吓过度的模样，一个闪身来到徐仁礼的背后，过了好半天，才悄悄露出一颗小脑袋，怯生生的看过去。

    确实很夸张。

    寻常民众从附近经过，保准第一时间，会被吸引到目光，看向龙翔第一武者大学的校门。

    大！

    特别的大！

    稀奇！

    无比的稀奇！

    因为，它赫然是是一条巨龙！

    不对，应该说是一头体态庞大的异类，乃海族海龙一族的强者，长达千丈，体态巍峨，通体碧蓝色，每一块鳞片足有一间房子那么大。

    龙头狰狞，龙角足足长达三四十米，呈昂头怒视的模样。

    没有人会怀疑，它若是活过来，会彻底将龙翔第一武者大学，乃至龙翔市，彻底毁灭掉！

    远古巨龙！

    “被吓到了？哈哈，那可是咱们龙翔第一武者大学创立到现在，面对异类最大的战绩，没有之一！”

    徐仁礼兴致勃勃，示意沐月琪上前，近距离观察.

    谁知。

    小妮子摇摇头，一脸畏惧。

    “师父，别了吧，它太大了，好吓人……”

    “怕什么？没看到它死了好久了么？你看，它脑袋上有个巨大的伤口，看到没？”

    于是，沐月琪循声看去，果然发现一道平整的切口，自上而下，将整个龙头一分为二，切成了两半。

    如今，两半的龙头，被人以超合金硬生生的接了起来，还可以看到裂痕。

    “哇撒，真的耶！”

    沐月琪欢呼雀跃，俏脸震撼。

    “这头海龙如此庞大，仿佛神话传说中的神兽，谁人能够将它杀死呢？仙人？还是神明？”

    “蠢货，是人类的守护者！”

    这时，旁边有几人走近，说话的那人是一个十五六岁的小姑娘，一脸刁蛮相，轻蔑的瞥了沐月琪一眼，轻哼道。

    “瞧你一副没见过世面的样子，躲在家里不好吗，干吗出来献丑呢？”

    “你！”

    沐月琪有些不爽了。

    “你管我？哼，真是……狗拿耗子多管闲事！”

    “哈哈，你说的对！你就是一头耗子，一头无知的死耗子，哈哈……”

    小姑娘指着沐月琪，哈哈大笑，眼泪都快下来了。

    沐月琪冷笑道。

    “你还是狗呢！癞皮狗！”

    “死耗子！”

    “癞皮狗！”

    ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十四章  五星荣耀学府，岑婉的疑惑
    二女都是十来岁的少女，如斗眼的公鸡似的，大眼瞪小眼，互不相让。

    只是，骂人的话，翻来覆去就这么几句。

    “圆圆，少说几句吧。”

    小姑娘的身边，站着一名中年男女，似乎是她的父母。

    中年男子对小姑娘呵斥了一声后，朝徐仁礼歉意一笑，“这位兄弟，抱歉了，小女出言不逊……”

    “没事，都是小孩子心性。”

    徐仁礼淡笑一声，带着沐月琪离开，从海龙的五爪下，踏入了校门，很快不见了。

    名叫圆圆的小姑娘，刻薄道。

    “哼！那个女人顶多十八七岁，她的爸爸才三十一二岁？根本不可能

    ！”

    “既然那个男人不是她爸爸，甚至相貌也不太像，那么只有一种可能……”

    “也许那个女人是被包养的？”

    “哼！怪不得，我感觉那女人很可恶，原来是一对狗男女！”

    “圆圆！”

    中年男人怒喝一声，动了真怒。

    “你若再乱骂人，现在就跟老子回家！这里不是咱们家，谁给你嚣张的资格？”

    “我……”

    圆圆委屈的低头，泫然欲泣。

    然而，还没过几秒，她忽然抬头，看向旁边一个方向，不由惊呼一声。

    “哇，好帅气的小哥哥……走，去认识一下！”

    中年男人满脸黑线，“……”

    另一边。

    师徒二人走进校园，欣赏着美景。

    同时，徐仁礼简短的讲述了龙翔第一武者大学的辉煌历史，比如那头海龙，就是曾经的首任校长，一位真正的人类武王，激烈搏杀后，彻底将一片海域打穿了，才杀死那头海龙。

    “五星荣耀学府！也就是除了凤鸣女子武者大学外，寥寥几座顶级学府之一。”

    “据不完全统计，人类联盟内，有三成的武宗，都从这所学校毕业！”

    “学校里，卧虎藏龙，每年招收人类联盟内最出色的天才，资质不俗。”

    “换句话说，月琪你以后的对手极多。”

    沐月琪身怀气血磅礴系统，每一个境界的气血极限，为常人的两倍，徐仁礼对她寄予厚望。

    他希望这位表侄女兼徒儿，专修炼体术，走出一条不一样的武道之途。

    “哇！好强啊！这里是人类联盟的武学最高殿堂之一？希望其他人，不要像赵无尚那么笨！”

    沐月琪倒是不惧，反而一脸雀跃。

    在苍莽山上，赵无尚不是她的对手，一直被她虐。

    虽然沐月琪虐菜虐的很爽，却缺乏一些与平级对手激战的酣畅淋漓。

    如今，龙翔第一武者大学里，对手众多，每一个都天才卓著，惊才绝艳，虐这样的天才，一定会爽的飞起。

    哈哈……

    片刻后，徐仁礼找到自主招生处，这是一栋三十层高的独立大楼，通体银白色，造型奇特，仿佛一座八角宝塔。

    一层大厅内。

    师徒二人走了进去，发现里面摆放有不少的座椅，坐着不少面露忐忑的少年男女，以及他们的父母。

    还有一些身穿制服的人，乃龙翔第一武者大学的工作人员，正在进行有序的引导，比如登记信息，领取编号，参加测试等。

    “死耗子，你多大了？有二十岁吗，这么老，还来这里做什么？”

    这时，人群中传来圆圆诧异的声音。

    沐月琪俏脸微沉，冷哼道。

    “癞皮狗，你能来为什么我不能来？”

    她自顾来到一边，来到一个空位上坐下，恰好距离圆圆仅仅只有几米，美眸圆瞪，怒视着对方。

    “小屁孩，我十七岁了，凭什么不能来参加自主测试？反而是你，个头这么矮，只怕是读小学吧？自主考试这样严肃的事情，小孩子一边玩去……”

    “你！”

    圆圆个头娇小，就读临江一中的高一年级，十五岁的她，才一米五多一点，平日里没少被同学们以身高打趣，因此最恨别人说她矮，顿时扎炸毛了。

    “老女人！”

    “小屁孩！”

    “老女人！”

    ……

    附近，不少人捂嘴，忍俊不禁。

    圆圆的父亲，那个中年男人满头黑线，瞥了一脸苦笑的徐仁礼一眼，笑着寒暄道。

    “兄弟，你贵姓啊？”

    “我姓徐。”

    “徐兄弟，你好，我叫陈默安，这是我的名片，以后关于修炼器材方面有什么需要，可以给我打电话，给你打八折哦。”

    这个中年男人，精明能干，注意到徐仁礼年纪并不大，却气息沉稳，目光深邃，连忙攀上交情。

    建康器材有限公司总经理陈默安。

    “又是一位社会武者？”

    徐仁礼看了看名片，玩味一笑，手指屈指一弹，名片如暗器似的，角度无比精准，飞向十几米外的垃圾桶里。

    噗。

    精确命中。

    这个陈默安，和赵无尚的祖父赵振一样，空有武道境界和一身强大的气血之力，却不上战线最前沿，对于人类的局势，几乎没有太大的帮助。

    对于这样的人，徐仁礼一向比较轻视。

    “徐兄弟，你……”

    陈默安脸色微变，目光闪过几分恼怒。

    被人当众丢弃名片，如此羞辱人的举动，他还是第一次遇到。

    对方既不是武宗大佬，也不是年轻气盛的青年，有什么资格如此怠慢他？

    哼。

    陈默安心中不喜，生出几分怒火，不再搭理徐仁礼了。

    “肃清！”

    这时，有工作人员上前，喝止沐月琪和陈圆圆二人闹剧似的拌嘴吵架。

    “还请你们住嘴！不然，即刻取消你们两个自主招生测试的资格！”

    二人顿时乖乖的闭嘴了。

    高楼顶层，招生处处长办公室，一名身穿黑色职业装的三十岁女子，正端坐在真皮座椅上，翻看文件。

    笃笃。

    有工作人员敲门，递过来一个文件夹。

    “处长，他来了……那个少女名叫沐月琪，这是她的详细信息……”

    “哦？”

    女子抬头，露出一张颠沛众人的绝美面孔，她气质端庄，赫然是那天在咖啡馆与徐仁礼见面的岑婉。

    “好了，你出去吧。”

    岑婉翻开文件夹，里面只有一张详细信息表，记录有沐月琪的年龄，身高，家庭等详细信息。

    “十七岁，父母双亡，临江市人，祖父与徐仁礼乃表兄弟……”

    忽然，她秀眉微皱。

    只因为。

    沐月琪的气血值一栏，赫然填了一个奇怪的数字，“100+卡”。

    这是什么意思呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十五章  气血200卡！5S评级！
    这个“+”号，代表着气血之力超过100卡吗？

    为什么会如此呢？

    岑婉感到十分不解。

    她美眸一闪，又注意到，沐月琪的武道境界填的是顶级武徒，顿时面露强烈的诧异。

    “这怎么可能？顶级武徒的气血之力，最多就是100卡，这基本上是人类联盟内武道界形成的共识。”

    她觉得非常疑惑，猜测道。

    也许，对方意外的吞食了气血药草？

    那也不对啊！

    气血值一旦超过100卡，身体超过了气血承受的极限，就必须淬炼皮肤，使得皮肤内蕴含有“精华物质”，才可以容纳更多的气血之力。

    也就意味着，沐月琪可能并不是顶级武徒，而是成功晋升到了低级武者了。

    但是，岑婉了解徐仁礼。

    对方绝不会故意欺骗，或者以蒙骗的手段，把沐月琪的气血值，或者武道境界写错。

    那么。

    只剩下一种可能了。

    那个叫沐月琪的女娃娃，身上发生了匪夷所思的事情，体质异变，这才使得体内能够承受远超常人的气血之力。

    而且，是整整两倍啊！

    “若仅仅只是武徒如此，仅仅只是一件奇事而已，如果她以后成为武者，乃至武师，甚至大武师，武宗……那么气血之力，足足是同等阶的两倍！超过了几千几万卡？”

    太吓人了！

    如此一来，就太不寻常了，简直是一名武道怪胎！

    岑婉一想到这里，就彻底坐不住了，立刻起身离开办公室。

    一层大厅。

    “41号，陈圆圆，请过来参加第一项检测。”

    “好。”

    名叫圆圆的少女，立刻站了起来，朝沐月琪挑衅的瞥了一眼，高昂着脖子，如骄傲孔雀似的离开，来到旁边的一处大房间内。

    “42号……”

    “43号……”

    “49号，沐月琪……”

    “50号……”

    又有九名少年男女，包括沐月琪在内，一同离开。

    大房间内。

    摆放有整整齐齐十台大型器械，仿佛十个巨型生物仓似的，外部连接有各种显示屏，各种红绿色的显示灯闪亮。

    十名少年男女按照编号，站成了一排。

    这时，最左边的陈圆圆，探出了头，朝最右边的沐月琪瞥了一眼，“哟，老女人，原来咱们是一起的？”

    “要你管？”

    沐月琪神色不耐。

    旁边，站着几名工作人员，紧张的调试仪器，直至确保无误后，向一位二十七八岁，脸颊消瘦，明显是一位负责人的男子点了点头。

    消瘦男子扫视了十人一眼，沉声道。

    “各位同学，请你们按照编号，一一选择仪器，乖乖的躺上去，什么都不用想，就当是睡一觉好了。”

    陈圆圆，沐月琪等人，于是走上前，来到“生物仓”内躺下，很快一股睡意袭来，陷入了沉睡中。

    与此同时。

    连接在他们脑袋，四肢等的显示屏上，显示出各种详细的信息。

    姓名：陈圆圆

    年龄：15岁2个月3天

    身高：151cm

    体重：42kg

    气血之力：145卡

    武道境界：低级武者

    淬炼皮肤：右臂处的皮肤88%

    评级：S

    ……

    每个仪器上，各色光芒闪烁，显示屏上纷纷显示出信息，迅速被工作人员记录下来。

    忽然，一名工作神色呆滞，指了指9号仪器，惊呼道。

    “天啊！200卡气血？这怎么可能？！”

    “什么？”

    “难道仪器坏了？”

    消瘦男子皱眉，不是惊讶，更不是震惊，而是怀疑仪器出了故障，于是大步走了过去。

    “刚才测试前，不是做了详细的检验了吗？李军，快来检验仪器，一定是你刚才检查时疏忽了！”

    那个名叫李军的工作人员，脸色微微一白，神色懊恼，来到9号仪器附近，仔细的检查了好几遍，最终疑惑的摇头。

    “没问题啊？刘主管，9号仪器一点问题都没有，好好的呢，你来看……”

    消瘦男子刘主管，一脸不信，目光严厉的瞪着李军，批评道。

    “你还敢狡辩？哼！想蒙我不成？行，我自己过来看看……”

    三分钟后。

    刘主管一脸发懵。

    仪器确实一点问题都没有，他无比确信。

    只是，气血值为什么会达到200卡？

    不对，要加个前提，那就是顶级武徒的气血，为什么会超过100卡，达到两倍之多的200卡？

    就见9号仪器上，显示着沐月琪的详细信息。

    姓名：沐月琪

    年龄：17岁1个月16天

    身高：166cm

    体重：51kg

    气血之力：200卡

    武道境界：顶级武者

    淬炼皮肤：无

    评级：SSSSS

    忽然，李军瞪大了眼珠子，嘴巴张大，能塞下一枚鹅蛋，指着信息的最下方的评级，结结巴巴的说道。

    “刘……刘主管，5……5，5个S评级！”

    “废话，老子又不是眼瞎，当然看到了！”

    刘主管一脸的不可思议，又仔细查看了仪器后，特别是上面闪烁的各种灯光，并未出现异常，不由喃喃道。

    “难道……这是一位身体异于常人的武道天才？”

    踏踏踏。

    忽然，大房间的另一侧偏门，走过来一名气质端庄，容颜绝美的女子。

    岑婉到了。

    刘主管神情诧异，热情的迎上去，“处长，您怎么来了，这里有属下主持就够了……”

    对方可是招生处最大的boss，一向坐镇后方，主持学校里整个招生工作，权利极大。

    更重要的是，对方不仅貌美如花，而且武道实力还深不可测，乃龙翔第一武者大学极受欢迎的校园明星之一。

    “恩。”

    岑婉微微颔首，目光一转，看向沐月琪那边的显示屏，初时诧异，随即瞳孔一缩，最终恢复平静。

    “按照仪器上显示的信息，李军你记录下来。至于是不是仪器出错，待会儿还有实战，一试便知。”

    “是，处长。”

    李军点头，强行抑制住心头的激动与兴奋，迅速记录下沐月琪的相信信息，特别是最后的一行评级。

    SSSSS！

    自从九十年前，自主招生处创立以来，5个S这样的成绩，仅仅只存在传说中。

    上一次，好像还是二十多年前，一位出身寒门的布衣少年，不过才十三岁，却有着武师级实力！

    如今，那布衣少年，早已经成长为人类联盟的扛鼎人物之一。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十六章  闹剧
    十分钟后。

    十名少年男女纷纷醒来，从仪器中走出。

    陈圆圆高昂着头，轻蔑的瞥了沐月琪一眼，然后朝旁边的工作人员甜甜一笑。

    “这位帅哥哥，人家的成绩怎么样？有S级评级吗？”

    此次，龙翔第一武者大学自主招生的标准，只有两个。

    第一，必须要低级武者的实力，亦或者S级评级。

    第二，实战检测中，必须掌握一门战技。

    “你？”

    工作人员点了点头。

    “有啊。”

    陈圆圆喜上眉梢，笑得更甜美了，忽然指了指从门口离去的沐月琪背影，小声道。

    “小哥哥，比起她如何？”

    “不如。”

    工作人员惜字如金，说了一句话，立刻催促着陈圆圆等人离开，免得耽误下一批人检测。

    “哼，老女人，你果然不如我，恐怕一个S都拿不到吧？那么，你必定会被淘汰，不能通过此次自主招生的……”

    显然，自高自大的陈圆圆，误会了。

    气血检测的成绩，处于保密状态，除了岑婉，陈主管等内部人员，无人知晓。

    沐月琪神色平静，俏生生的来到徐仁礼身边。

    “师父，检测完了。”

    “好。”

    徐仁礼点头，丝毫不担心出现意外，毕竟是系统出手，全方位改造了沐月琪的身体。

    不远处，陈圆圆对父母笑嘻嘻的炫耀道，“爸妈，我的评级有一个S！”

    “真的吗？”

    陈默安一脸狂喜。

    “这么说来，这一次的自主招生，你已经通过了一半？”

    陈圆圆一脸傲娇的点头，如胜利者似的，环顾四周，特别在沐月琪的身上，刻意停留了好几秒，露出甜甜的笑容。

    “当然了！”

    顿时，周围一些父母，以及一些参加自主招生的少年男女们，纷纷向徐圆圆投向羡慕的目光。

    “好！不愧是我陈默安的麒麟女，哈哈……只要你能够成功考入龙翔第一武者大学，我给你包一个大红包！”

    陈默安满脸红光，笑得无比得意。

    随后，他仿佛不经意间看了看徐仁礼，含笑道，“徐兄弟，那位小姑娘的成绩怎样？”

    “还行吧。”

    徐仁礼笑了笑，没有说太多。

    显然，陈默安误会了他的意思，连忙装模作样的安慰道。

    “徐兄弟啊，不是老哥说你啊，儿女的修炼，务必要放在心上，这关乎到一个家庭，乃至一个家族的未来！”

    他话音一顿，面露几分得意，指了指神色傲娇的陈圆圆。

    “就比如小女，每隔一个礼拜，都要吞服一枚气血丹……这样花费虽然很大，但是效果显著。”

    说到这里，陈默安一脸肉疼，叹了一声。

    “所以，小女才十五岁而已，就能在一年前晋升到武者，在她们临江一中崭露头角，比起绝大部分高三学生，武道境界还要高，气血之力还要强……”

    周围，不少的学生家长们，纷纷朝陈默安恭维道。

    “老哥太舍得花钱了！”

    “是啊！一枚气血丹价值好几万龙腾币，这样一年下来，起码花了上百万吧？”

    “一百万哪够啊？至少两百万！”

    “简直可怕啊！一年一套市区房啊？”

    众人感叹不已，纷纷自愧不如。

    所谓的武道天才，不少人都是以气血丹推起来的，一如陈圆圆，二如赵无尚。

    听到众人的惊叹声，陈圆圆更得意了，她眼皮轻抬，步伐夸张，如横行霸道的螃蟹似的，就这么走向沐月琪那边。

    “老女人，你还不走吗？已经失败了，还浪费时间在这里做什么……”

    但。

    沐月琪神色平静，丝毫不想搭理这个幼稚的小屁孩。

    这时，岑婉从屋内走出，来到徐仁礼近前，嘴角擒着笑容。

    “仁礼哥。”

    “今天你也在啊。”

    徐仁礼点了点头，端坐在座位上，并未起身，显然觉得双方是平等地位，再加上是熟人身份，无需多礼。

    蹭！

    这时，陈默安神情忐忑，强掩着激动和敬畏，立刻从座位上弹了起来，朝岑婉谄媚一笑。

    “岑处长，您好，我是建康器材有限公司的总经理陈默安……我听说，咱们学校大一年级，有些训练仪器，出了故障，正巧我们公司生产的仪器物美价廉，性能稳定，售后可靠……”

    他又拿出一个名片，小心翼翼的递给岑婉。

    “不知岑处长，您能够给我一个机会，介绍后勤部的张副部长给我认识……”

    岑婉神色平静，看都没看陈默安一眼，又朝徐仁礼说了几句，然后自顾的离开。

    身后，刘主管等人纷纷点头哈腰。

    “处长走好。”

    “岑婉处长，再见。”

    陈默安脸色微白，被刘主管等人凌冽的目光扫过，立刻退下，背后冒出大片的汗水。

    显然，刚才他孟浪了，觉得有一位武道天才的女儿，就能借此向岑婉攀交情。

    结果失败了，被人无视。

    “父亲，咱们别理她，那个女人的脾气实在太臭了……”

    啪！

    陈圆圆俏脸红肿，嘴角流血，惊诧不已的看着父亲陈默安。

    “父亲，您怎么打我？”

    陈默安脸色阴沉，厉声斥责道。

    “蠢货！你迟早要因为这张破嘴巴，而身死异处！”

    “父亲，我……”

    陈圆圆无比委屈，泪流双颊。

    顿时，一道道戏谑，古怪的目光投了过来，让陈圆圆更是无地自容，恨不得当场暴走。

    “一场闹剧。”

    徐仁礼起身，带着沐月琪离开，因为实战演练马上就开始，并不是在室内环境，而是在外面一处校场上。

    陈圆圆瞥了沐月琪的背影一眼，面露几分怨恨。

    “都怪她！如果不是她那个狗男人，与那女人说话，父亲一定不会受到轻视……”

    而陈默安，则考虑的问题全面的多，深深的看着徐仁礼离去，回想起刚才岑婉处长对徐仁礼的态度。

    亲密，随和，仿佛对待朋友，地位平等的人一样。

    这怎么可能呢？

    岑婉处长虽然并不是武宗，却也是顶级大武师，再加上貌美如花，主管招生处以来，在龙翔第一武者大学内，人气极旺！

    因此，陈默安对于徐仁礼的身份，有了极大的好奇。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十七章  社会武者，实战演练
    招生处外，一处校场上。

    超过二百名年轻男女，以十人为一队，总共分为二十六队，纵横排列。

    不远处，聚集有大批家长，父母等，大多是三十五岁至四十多岁的中年人，看着各自的孩子，面露紧张和忐忑。

    众人中，皮肤微黑，体形魁梧的徐仁礼，如鹤立鸡群似的，抱着双臂站在一边，不与其他为伍。

    “兄弟，你侄女啊？”

    一个三百来斤，横竖差不多的胖子，笑眯眯的走上来，朝徐仁礼递了根烟，被拒绝后，自己叼了起来。

    “恩。”

    徐仁礼点头，自觉后退几步。

    他生平最讨厌抽烟，闻不惯那个怪味。

    还好，这个胖子并没有把烟点着，就这么叼在嘴上，过过嘴瘾，然后轻叹一口气。

    “唉，兄弟，今年的招生规则，比往年严厉许多，特别是自主招生，至少要精通一门战技……”

    “大概是局势不好吧。”

    外人面前，徐仁礼没有讲太多。

    这个胖子四十来岁，也就顶级武者的实力，十分的普通。

    而且，对方肥胖过度，对于身材管理不行，可想而知，发挥出来的战力大打折扣，大概也是养尊处优的社会武者。

    人类联盟内，总计十亿人口中，武道修炼者的数量，大概有一亿多。

    有三四成的人，经常游走在异类占领区，偶尔轮换到战线最前沿等，经常参加战斗，战力超绝。

    其它超过六七成的武者，较少见过血腥，大多从事商业，也就是所谓的社会武者。

    比如之前遇到的陈默安，仗着资产雄厚，把女儿培养成武道天才，行事太过张扬跋扈，徐仁礼不屑于与之为伍。

    以往，徐仁礼见过不少这样的人，胆小如鼠，一见到异类，吓得魂不附体，不仅不能帮忙，甚至还会成为累赘。

    当然，比起装腔作势的陈默安来说，这个胖子至少为人和善，没那么让他讨厌。

    “哦？”

    胖子摇摇头，不置可否的笑了笑。

    “管它呢， 天塌下来，有高个子的人顶着……快看，实战演练马上就开始了！”

    果然。

    校场上，一些工作人员推过来一些金属人，个头与常人类似，通体青铜，脚下装有滑轮。

    他们把十个金属人脚下的机关固定，彼此间隔五米，然后退到一边，避免干扰实战演练。

    一个身躯高大的男子，是此次实战演练的负责人，示意众少年，每十人一组，一人选择一个金属人，然后攻击它们。

    “记住，你们每个人有三次机会！”

    “以你们所学的战机最强的一招，狠狠的攻击金属人，留下的数字越大，最后你们留在咱们学校的几率也就越大！”

    “三个数字，取其中最大的一个，为最终的检测成绩！”

    “预备，开始！”

    第一批十名少年男女，纷纷从队伍里走出，身上涌现出气血之力，或以拳脚，或以腿掌等，击中金属人。

    砰砰砰……

    金属人的各个部位，安置有感应芯片，一旦受击，会自动记录下被攻击的力量，瞬时速度等。

    而金属人的面部，纯粹就是一张屏幕，会显示出一行数据。

    一名神色倔强的少年，忽然一阵风似的冲向金属人，右拳顺势而发，狠狠击中金属人的身体。

    砰！

    “力量：151kg

    速度：5.478m/s”

    高大男子扫了少年一眼，失望的摇了摇头。

    “太一般了，你还有两次机会，再试试吧。”

    少年一脸羞恼，再一次尝试，这回力量增加了一点，达到169kg，可惜依旧很一般。

    不远处，徐仁礼见到这一幕，暗自摇头。

    没戏。

    一般而言，低级武者将浑身气血调动起来，施展战技后，力量大概在100kg到300kg之间。

    毫无疑问，200kg以下的数据，过于普通，很可能无缘龙翔第一武者大学。

    果然，少年尝试了第三次，最终苦笑着退下了。

    这一批十个人中，仅有一名神色淡漠的少年，打出了201kg的力量，以及超过8m/s的速度。

    “还算不错。”

    高大男子点了点头，暗自记下淡漠少年的名字，冷一枫。

    “第二批，预备，开始！”

    砰砰砰……

    结果，十个人中竟然没有一人符合条件，高大男子遗憾的摇头苦笑。

    “第三批，预备！”

    不远处，正在密切关注这一切的家长们，大部分人面露失望，与各自的儿子和女儿见面，鼓励道。

    “儿子，别失望，没成功也不算什么，咱们还能参加正常的高考……”

    “女儿啊，这一次失败不算什么，人生有很多机会，比如以后嫁个武道强者，剩下一个武道天才，哈哈。”

    有少年男女神色颓废，失魂落魄的离开。

    也有少年暗自握拳，对高大男子大吼一声，“莫欺少年穷”，然后大步离开。

    一批批人测试，然后失望的离开。

    终于，陈圆圆上场了。

    让人意外的是，沐月琪竟然与陈圆圆又分到了一队，孽缘不浅。

    二女的中间，恰好隔着一名眉清目秀的少年。

    “第七批，预备！”

    陈圆圆一脸轻视，瞥了右边的沐月琪一眼，轻哼道。

    “老女人，你就算来实战，也是浪费时间，只会再一次失败，遭遇更大的挫折！”

    这时，她右边的清秀少年，一脸惊恐的看着她。

    “女……女人？你怎么知道我想变成女人？难道你会读心……”

    “滚！”

    清秀少年，“……”

    不远处，正与徐仁礼有一搭没一搭聊天的胖子，有些牙疼。

    “唉，我这儿子太优秀了，容易招蜂引蝶，引来一些不必要的麻烦阻都阻止不了……”

    “你儿子？”

    徐仁礼挑眉，真的有些诧异了。

    那少年眉清目秀，气质干净，跟个精致的女娃娃似的，与这个肥头大耳的胖子，完全没有共同点。

    不对。

    有一个共同点，大概同为男性罢了。

    “白捡的儿子……主要是因为，他妈身材太好了……”

    “咳咳。”

    徐仁礼一脸惊愕。

    瞧这话说的，太猥琐了，对于资深老处男的他来说，听起来十分不适。

    这时，陈圆圆等人已经行动起来了，纷纷各施战技，攻击各自的金属人。

    沐月琪也动了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十八章  顶级天才班
    她身体微微一扭动，牵动腰部，将全身200卡的气血之力，毫无保留的释放出来。

    右腿虎虎生风，仿佛母龙摆尾，威力可怕。

    轰！

    不同于别人打出来的沉闷声音，这一击的声音，如重鼓敲响，立刻将高大男子的目光吸引过去。

    “这……力量竟然超过了300kg？速度超过了10m/s？”

    甚至。

    沐月琪的面前，那金属人面部的屏幕，立刻爆闪，散发出刺眼的光芒，夺人眼球。

    “那边发生了什么？”

    “金属人坏了吗？”

    “不对！”

    家长们立刻看了过来，有人神色呆滞，有人一脸不可思议，更多的人揉了揉眼睛，不敢相信。

    “那个老女人有什么看头？”

    此时，陈圆圆望着自己打出来的数据，满意的点头，力量足足有201kg，速度也超过了8m/s。

    过关了。

    龙翔第一武者大学，我陈圆圆来了！这里的一切，我看见，我征服……

    陈圆圆心潮澎湃，心中暗自发誓。

    忽然，她发现有些不对劲。

    她右边的少年，侧过身去，仿佛化作一具无声的雕像，直愣愣的看向沐月琪那边，嘴里喃喃道。

    “这这……”

    “小白脸，你成哑巴了？”

    陈圆圆的视线，被少年遮挡了部分，有些不满的轻哼一声，蛮横的伸手把少年往后方一拨。

    “让我看看……”

    这一刻，她的脸色立刻陡变，先是变成漆黑，又变成绿色，接着转红，最终青白交加。

    “力量：311kg

    速度：12.526m/s”

    这不是真的！

    绝对不是真的！

    陈圆圆脸色一阵变幻，如开了磨坊似的，忽然她一跺脚，朝高大男子说道。

    “我举报，她作弊了！”

    “恩？”

    高大男子哭笑不得，本着负责任的态度，仔细询问陈圆圆，眸光凌冽，一眨不眨的盯着她的眼睛，不放过对方任何细微的表情。

    “她是如何作弊的，你有什么证据？”

    “证据，我……”

    陈圆圆张了张嘴，一个字都说不出来。

    刚才，她情急之下，这才慌不择言，就是看不惯沐月琪成为人群中的焦点，感觉沐月琪夺取了原本属于她的风光。

    “哼！没有证据，那就不能污蔑其他人……以后，你若是再如此，心思歹毒，依照校规当将你开除！”

    高大男子语气凌厉，严词批评徐圆圆。

    陈圆圆脸色发白，目光躲闪，再也不敢胡乱言语，又打出了两击，都不如第一击。

    旁边，自然有工作人员，记录下符合要求的考生姓名。

    “儿啊，你真厉害，比你老爹强……”

    胖子一脸喜悦，肥硕的面孔挤在一起，皱巴巴的，显得十分滑稽，伸出手臂把清秀少年一拉，勾肩搭背。

    “爸。”

    “儿啊，我和你妈打算生个儿子，你以后可得把你弟弟当成亲弟弟，好好调教，也要当个武道天才……”

    清秀少年脸色微红，含糊道，“这个我做不了主，咳咳。”

    这对不正经的父子，走到一边。

    另一边，陈圆圆心事重重，想起沐月琪总是云淡风轻，一副不与她争锋的模样，最终却又大爆发，吸引了众人的目光，顿时气不打一处来。

    “老女人太会装了！比起我的单纯，她更加的可恶！”

    陈默安心神不宁，有些想往徐仁礼那边走去，博个笑脸，结交一份人情，却又有些踟蹰不定。

    有些丢人呢。

    这时，沐月琪俏脸喜悦，俏生生的走到徐仁礼面前，美眸发亮，里面闪烁着一颗颗闪亮的小星星，柔声道。

    “师父，我考完了。”

    徐仁礼点头。

    “好。”

    “师父，我上龙翔第一武者大学十拿九稳了吗？”

    “十拿十稳。”

    “那师父……”

    “有什么话直说吧。”

    徐仁礼忽然心神一动，察觉到沐月琪有些不对劲，就见她双颊泛红，目泛异彩，一副犯了花痴的样子。

    “咋了？”

    忽然，沐月琪一个疾冲，就要扑了过来，被徐仁礼警惕的躲开。

    “干什么？为什么要谋害为师？闪开！你不是沐月琪，是被邪魔附体了？！”

    哼。

    可恶的师父。

    人家只是想谢谢你罢了。

    沐月琪脸颊发烧，羞恼的瞪了徐仁礼一眼，在后者莫名其妙的目光下，自顾走到一边。

    “女人的心思，太难猜了，为师只负责教导你修炼，不负责其它职责……”

    徐仁礼苦笑的摇头，拒绝胖子热情的邀请，离开了这处校场，在母校闲逛。

    招生处八角楼，顶层。

    “处长，这是那位沐月琪的实战成绩。”

    一名工作人员将一份报告，送到了岑婉的手里。

    “果然很强！特别强！强的不可思议！”

    岑婉俏脸诧异，美眸闪动，想起了前几日，徐仁礼亲自约见她，就是为了这位表侄女沐月琪的入校事宜。

    当时，她还以为徐仁礼想走后门，通过关系，把这位沐月琪送到本校，因此有些生气，看不起徐仁礼的为人。

    如今看来，是她误会了。

    “不到武徒的境界，发挥出来的真正战力，却超过了初级武者，接近中级武者！如此绝世璞玉，仁礼哥是如何发掘的呢？”

    岑婉托着腮，陷入了沉思。

    不管如何，这等顶级武道天才，未来不可限量，本校不可能不吸纳，等等……

    老校长最近不是常念叨，龙翔第一武者大学最近几年，比起其它几个顶级学府，略有不如么？

    也许，创建一个顶级天才班，势在必行了。

    于是，岑婉拿起通讯器，拨通了一个电话，“老校长，我给您说一件事……”

    “哦？”

    对面，一个苍劲有力的老人声音，声调拉高了几分。

    “有意思。”

    岑婉语气忐忑。

    “老校长，您之前在本校高层会议上，提出来的一个设想，创建一个顶级天才班，我觉得可行。”

    “可行是可行，但……”

    老人的语气淡淡，却充斥着一股不可置疑的威严，“一个顶级武道天才可不够。”

    “老校长，这才几天啊，自主招生还有一个多月的时间，指不定还会蹦出来几个武道天才呢？”

    “也许吧。”

    老人语重心长的叮嘱道。

    “岑婉啊，招生这块，你一定要盯着，我感觉最近几年，咱们学校里混日子的人，越来越多了，五星荣耀学府的牌子，快要保不住了……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第三十九章  大争之世，学长刘峰
    岑婉吓了一跳。

    “老校长，没那么夸张吧？”

    “呵呵。”

    老人的语气，立刻变得沉重了几分。

    “你太年轻了，有些情况不太了解，我们有些同胞啊，虽然是人族高层，却长着一颗吃里扒外的狼心呢……”

    岑婉陷入了长久的沉默。

    这个话题太沉重，她仅仅只是一个招生处处长，就连学校的高层都算不上，不好发表意见。

    这时，老校长又开口道。

    “对了，我听说凤鸣那边出了一个体质奇怪，疑似传说中的至阴体质的少女，被凤王看重……”

    “还有，神兵武者大学那边，也出了顶级武道天才，传闻乃天生剑体，还是一对双胞胎……”

    “另外，圣拳武者大学里，疑似出了一位天生自通一门顶级战技的少年……”

    顿时，岑婉吓了一大跳。

    天啊，这是怎么了？

    人类联盟百年难得一见的顶级武道天才，一个个蹦出来，被各个顶级学府收入门下。

    难道，人类联盟即将大兴？

    对此，老校长却有着不同的见解。

    “从另一个方面来说……也许，武道天才辈出，意味着大争之世即将来临……”

    “大争之世？”

    岑婉疑惑不解。

    这是什么意思，顶级武道天才出现，能够扛起人类崛起的重任，驱赶异类，收复失地，不是大好事吗？

    为什么老校长的语气，忧心忡忡呢？

    老人没有说太多，最后叮嘱岑婉一句话，务必主管好招生工作，不管是自主招生，还是普通高考，不可以错过一名天才。

    “放心吧，老校长，此事我亲自盯着，任何人都不能浑水摸鱼，扰乱招生大计！”

    “好。”

    校园内。

    徐仁礼背着双手，欣赏着熟悉的建筑群，教学楼，武道馆，神兵阁……

    母校啊。

    毕业快十年了，他这是第一次重新踏入校园，呼吸着清新的空气，感受着顶级学府的磅礴气势。

    不知不觉中，他来到了校园北边的一处偏僻区域，远远看过去，那里竟是一座座坟包，一块块碑石林立。

    “我怎么来了这里了？打扰了前辈们，简直是罪过。”

    徐仁礼神色肃然，朝着碑石一一拱手。

    那是一位位为了人类生存，人族命运奋战在第一线的先辈们，都是龙翔第一武者大学的校长们，教导们和学生们，死后葬在这里，享受着校园的安宁。

    片刻后，徐仁礼离开了这里。

    自主招生测试已经过了，沐月琪得到了通知，只需要安心回家等待就行了。

    师徒二人漫步在校园内。

    “师父，还有一个多月开学，咱们回苍莽山，还是……”

    “不急。”

    徐仁礼摇了摇头，一脸神秘。

    “你以后在学校里上学，为师也想办法找个工作，可以近距离监督你，随时教导你。”

    “监督我？”

    林荫小道上，沐月琪一蹦一跳，十分欢快，此时忽然脚步一滞，险些崴了脚。

    啥意思？

    师父这么丑的人，还需要找工作吗，回故乡养老不好吗？

    再说，如今的师父，武道境界跌落，就如那落地的凤凰不如鸡呢，如何能够在这所顶级学府内立足呢？

    于是，沐月琪决定劝解几句。

    “师父，您别想太多了。我曾经听说，这所顶级学府的教学队伍，无比豪华，就算是大武师，恐怕也当不了一般的教导老师……更何况您呢？”

    咳咳。

    这个徒儿长得还不赖，为什么说话这么不中听呢？

    徐仁礼嘴角一抽，目光不善的扫了沐月琪一眼。

    “你乱叫什么？我记得十年前，大武师当个寻常的教导绰绰有余，一般教学任务，武宗并不出面。”

    接下来，他脚步一迈，七绕八绕，走向西北角的一栋建筑。

    这是一座银白色的圆塔，通体以D级超合金锻造，表面覆盖着一层层玻璃，在阳光照耀下，熠熠生辉。

    “好大一个棒缒！”

    沐月琪美眸闪动，不由惊叹道。

    “师父，这是哪位老前辈的神兵，如此气势雄伟，怎么丢在校园里了？也不怕被人偷走？”

    徐仁礼扶额。

    这个徒儿，最近是不是修炼炼体术上瘾了，脑袋炼成一块铁疙瘩了？

    龙翔第一武者大学教导招聘处。

    没错，这所顶级学府的讲师，教导，教授等，除了内部招收外，还可以外部招聘。

    而现在，徐仁礼就有这个打算，以低级武师的武道修为，成功应聘到龙翔第一武者大学。

    片刻后，他正要踏入建筑内。

    忽然， 一人从里面横飞了出来，徐仁礼脚下一移，间不容发的躲过。

    噗。

    那人狼狈的砸在地上，咳了一口血，立刻活蹦乱跳的蹦起来，回头朝着建筑，不服气的冷哼道。

    “堂堂顶级大学，五星荣耀学府之一，居然狗眼看人低？低级武师怎么了？低级武师就不是人了？”

    一名留着寸板头，目光凌冽的中年男子，从建筑里走出来，朝这人冷笑道。

    “你说的没错，低级武师在外面，确实是一号人物！但是，在我龙翔第一武者大学里，就连三级教导都算不上，要你有何用？”

    “我……”

    那人张了张嘴巴，一脸颓废，就要转身离开。

    刚走出几步，他忽然瞥了徐仁礼一样，好心的劝道。

    “兄台，别自取其辱了，这个冷面阎王不讲情面，咱们就算塞钱，也过不了他那一关的。”

    龙翔第一武者乃顶级学府之一，每年甚至每天，都有各种来历的武道强者，来到这里应聘，想要加入到学校里，享受着高福利待遇。

    但是。

    失败者占据了九成九，鲜有人成功。

    “哦？”

    徐仁礼嘴角一咧，朝着此人善意的笑了笑。

    “兄台，你的好意我心领了。”

    那人摇了摇头，看向徐仁礼的目光，流露出几分怜悯，低语道。

    “兄弟，你这是不见棺材不落泪啊？三十好几的人，怎么还这么幼稚呢？唉，你马上就会和我一样倒霉的。”

    却不料。

    寸板头男子一个快步走来，轻轻的一拳砸在徐仁礼的肩膀上，古板的面孔上，露出遇到故人的笑容，如沐春风。

    “徐学弟？今天是什么风，居然把你给刮来了？”

    “刘峰学长，咱们有好几年没见了吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十章  三级教导考核
    这一刻，徐仁礼笑容满脸，一向平静的面孔上，浮现出几分难掩的激动。

    与此同时，脚步一错，不露声色的身形扭动，躲开了寸板头男子又一记拳击。

    刘峰轻咦一声，目光诧异的瞥了徐仁礼一眼，露出一抹意味深长的笑容。

    “徐学弟，我早就听说过你的传闻了，我还曾担忧，唯恐你情绪低落，就此沉寂下去，没想到……”

    “哈哈，哪里那里。”

    徐仁礼哈哈大笑。

    在母校里，他再次遇见故人，曾经一位与他关系不错的学长，徐仁礼没理由不高兴。

    “你们……你到底是谁？”

    旁边，那位低级武师，直愣愣的看着徐仁礼，又看了看刘峰，在二人的身上来回转动。

    情况，好像并不是他理解的那样啊？

    “徐学弟，进来吧，既然来到老哥我的地盘，没理由不请你喝酒，我们走。”

    “好。”

    徐仁礼点头，快步跟随刘峰走进去。

    后面，沐月琪美眸大亮，忍不住惊呼道。

    “哇！黑铁塔，不对，师父好酷啊，虽然武道境界不高，脾气臭了点，人黑了点，但是关系遍布天下啊！”

    旁边，那位低级武师一脸茫然。

    好乱的关系，到底是师父，还是黑铁塔啊？

    招聘处十层。

    这里竟被开辟成一处吧台，摆放有各种红酒，几名年轻貌美的服务员，对着刘峰巴结的笑道。

    “处长，需要什么酒呢？是一夜巅峰还是火山一日游，亦或者是冰天雪地？”

    咳咳。

    徐仁礼险些掉头就走。

    这酒的名字，怎么如此古怪，听着有一种不好的预感，似乎总让人联想到一些奇怪的东西？

    “瞎说什么呢？谁乱取的名字，如果传扬出去，对于我们教导招聘处来说，岂不是很丢脸？”

    “混蛋玩意儿！”

    刘峰脸色微沉，朝徐仁礼尴尬的笑了笑，随即板着脸，对一名长着娃娃脸的可爱女服务员吩咐道。

    “去，拿两杯一夜巅峰来……”

    徐仁礼，“……”

    很快，两杯颜色赤红的调制鸡尾酒，被端到二人面前。

    “处长，还有这位黑大叔，轻慢用。”

    二人坐在窗户边，投过玻璃，看向校园内的葱葱绿绿，谈论起昔日上学时的往事，气氛和谐。

    刘峰轻抿一口，一脸回味。

    “徐学弟，咱们有好些年没见面了吧？自从毕业后，你回到临江市发展，前途光明，我却留在学校，蹉跎了十年啊。”

    “蹉跎？你好歹混了一个处长，我却……唉，不谈了。”

    从临江市高层退休后，待遇与往日大相径庭，徐仁礼体会到了什么叫人情冷暖。

    往日里对他奉承，巴结的一群人，如今躲他远远的，暗地里指不定怎么嘲笑他呢。

    徐仁礼拿起高脚酒杯，也轻轻的品尝了一口。

    酒液入喉，仿佛一股炙热的火焰，从喉咙直入肺腑，燃烧整个胃部，一股异样的感觉，充斥在身体各处。

    足足过了好几秒，徐仁礼才轻吐一口气，神色诧异。

    “这杯酒里，好像添加了某种异类的血液？”

    “哈哈，徐学弟是识货之人啊。”

    刘峰大笑几声，点头道。

    “我一个哥们，不久前去了趟战线最前沿，击杀了一头大武师级别的赤焰鲸，送给我一百斤赤焰鲸血液……”

    “原来如此。”

    徐仁礼一脸恍然。

    他感觉到五脏六腑内的炽热气息，经久不散，足足过去了好几分钟，才慢慢消失。

    “滴！您的气血之力+1卡！”

    什么呢？

    喝一口酒，居然能增加一卡气血值？

    徐仁礼再次诧异起来。

    他猜测，应该是他的武道境界仅仅只是低级武师，实力不高，吸收了少部分的赤焰鲸血液后，这才增加气血。

    “对了，徐学弟，你今天怎么来找我了？莫非有什么难事需要我帮忙吗？”

    刘峰态度热情，含笑的看着徐仁礼。

    十年前，在龙翔第一武者大学上学的时候，他比徐仁礼高一个年级，是本校兵器学院的天才学员之一。

    而徐仁礼，是战技学院最出色的天才之一，精通腿法，一双铁腿横行四方，乃学校里最出名一批学员中的一人。

    换句话说，徐仁礼比他天赋更高，前途更加辉煌，若不是出了那件事……

    “确实有一件事，需要麻烦刘学长你了。”

    徐仁礼没有隐瞒，将自己的打算和盘托出。

    “什么？你要应聘到咱们母校当教导？当然欢迎啊！毕竟，你作为学员时，十分出色……”

    刘峰闻言，满脸笑容的点头。

    忽然。

    他似乎想起了什么，又摇了摇头，神色迟疑道。

    “徐学弟，我就跟你说吧，咱们学校招聘教导，就算最差的三级教导，也需要至少顶级武师的实力！对于曾经的你来说，不过小菜一碟，但是如今……”

    有些话，刘峰没有挑明。

    如今，徐仁礼的武道境界大幅度降低，应该没有达到顶级武师，也就不符合三级教导的条件。

    他作为招聘处的处长，权利极大，当然可以将徐仁礼给弄进学校里，但是这样一来，会引起一些闲言碎语。

    “刘学长，我明白。”

    徐仁礼放下酒杯，一脸正色。

    “我不奢求你帮我走后门，只需要让我顺利参加三级教导考核，其它的一切，就不用你担心了。”

    “这个好办！”

    这点小事，对于刘峰来说，实在太简单了，他连忙答应下来。

    二人又闲聊了几句，徐仁礼决定告辞。

    “徐学弟，别忘了，下午两点。”

    “好。”

    徐仁礼迈步离开，刚走到电梯间，按下一层的按钮。

    身后，传来刘峰的声音。

    “对了，这次三级教导招聘，总共有二十几人报名，其中高级武师十一人，顶级武师五人，这些都是你的对手。”

    “哦。”

    徐仁礼挑眉，神色依旧淡然，没有一丝波动。

    “还有，下午的考核，我们将进行部分实战，相信对于徐学弟你来说，并不太难。”

    “多谢刘学长告知。”

    徐仁礼感激的对刘峰笑了笑，然后走进电梯，身影消失不见了。

    良久之后，刘峰长叹一声，神色感慨。

    “唉，这位可是曾经我校最出色的学员之一，甚至受到老校长的厚爱，如今却要为了一个区区三级教导，去与其它人竞争……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十一章  特权
    如果徐仁礼实力还在，凭借高级武宗的武道境界，哪里还需要费尽心机的参加考核，只需要拜访一下老校长。

    不说三级教导，至少一个分院副院长的身份跑不了。

    吧台附近。

    那个长着可爱圆脸的服务员，顿时竖起了耳朵，美眸泛着好奇，询问刘峰。

    “处长，你说那位黑大叔也是咱们学校毕业的？这怎么可能，那他怎么才武师境界？”

    “是啊！”

    刘峰遗憾的摇摇头。

    “出了意外罢了，不然……对了，景语，你在我们处里实习一个对月了，还算表现合格，准备毕业后干什么呢？”

    “我呀。”

    圆脸服务员才二十一二岁，青春活泼，此时嘻嘻一笑。

    “当然是留在学校，为咱们学校的建设，添砖加瓦了……对了，处长，那个黑大叔叫什么？他多大了？”

    刘峰，“……”

    招聘处外。

    树荫下，沐月琪俏生生的站在那里，气质恬静，成了一道校园里的风景线。

    只是，此时正值暑假，校园里罕有人至，学员们要么回了家，要么协助龙翔市保卫局等，不在学校里。

    “师父，怎么样，是不是失败了？”

    咳咳。

    徐仁礼皱眉，瞪了沐月琪一眼。

    “瞎说什么？下午两点，为师将参加三级教导考核，这还没开始呢，你就希望为师失败？”

    当然了。

    沐月琪心中暗自嘀咕。

    人家好不容易考上了大学，当然要好好享受大学生涯，身边多了你这个黑脸师父，哪里还自在啊？

    她眼珠子一转，嬉笑一声，挥舞着小拳头，替徐仁礼加油。

    “咯咯，那就恭祝师父旗开得胜，击败其它人，顺利考核成功！”

    “这还差不多。”

    徐仁礼背着手走远，心里在盘算着，下午该带哪个老伙计呢？

    抡起武道境界，他比起其它人来说，远远不如。

    但是，徐仁礼有帮手，那就是他使用了好几年的三件A级超合金神兵。

    三个老家伙，特点各不相同，适用于不同的场景。

    师徒二人离开校园，找个地方吃了顿饭，然后来到一处公园内，休憩片刻。

    此时正值正午，阳光明媚，民众们大多要上班，公园内基本没什么人。

    徐仁礼来到一处偏僻的角落里，将大箱子放下，在沐月琪好奇的目光下，打开了箱子。

    咯吱。

    箱子紧闭了一年多，未曾打开过，卡扣有些阻塞，打开时传来一声尖锐的嘶鸣声。

    哇。

    这就是师父当性命一样珍贵，珍藏了许久，不肯给我瞧一瞧的宝物么？

    沐月琪瞪大了美眸，呼吸急促，神色变得十分激动，凑上前来打量着宝贝们。

    上一次，她在小屋外偷看，结果毛都没看到，却被师父的臭脚给熏死，差点把隔夜饭吐出来了。

    然而很快，沐月琪就失望了。

    一张大弓躺在底层，上面放置着一柄灰不溜秋的细剑，以及一柄银白色匕首。

    “这就是所谓的A级超合金神兵？”

    沐月琪一脸疑惑，有些不解。

    外表太平凡了。

    与人类联盟中，流传许久的传闻不符。

    要知道，传闻中的A级超合金神兵，威力滔天，可以劈断一座大山，斩断一条河流，甚至可以将一栋三十层高楼，自上而下，劈成两半！

    换句话说，只要品阶达到A级，那才是真正的神兵，沾染了一个“神”字，价值一亿以上，而且有价无市！

    “对。”

    徐仁礼点了点头，目光柔和，伸出大手，轻轻的将三件神兵一一抚过，宛如与老朋友握手。

    认真，专注……

    一边的沐月琪，从未见过师父露出这样的神态，仿佛在与老朋友亲密交流，微黑的面孔上，竟泛着一抹奇异光彩。

    帅。

    太帅了。

    真没想到，师父这么丑的人，居然还有如此帅气的时刻。

    甚至，如此深情款款的目光，竟然不是在看着师母，而是面对三件冷冰冰的武器！

    许久之后，徐仁礼拿起修长的细剑，隐藏在袖子中，然后关上了箱子。

    “月琪，走吧。”

    “师父，去哪儿啊？”

    “找个落脚地。”

    “哦。”

    没多久，徐仁礼在龙翔第一武者大学外，找到一家环境优雅的高级酒店。

    “先生您好，我们酒店客满了，请您另寻它处，实在万分抱歉。”

    服务台，一名年轻漂亮的女服务员，查看了电脑上的信息后，朝徐仁礼露出职业化的笑容，略带几分歉意。

    一个淡金色小本子，往服务台一放。

    原本漫不经心的服务员，随意翻看了一下，顿时目光一凝，飞快闪过一丝骇然，朝徐仁礼露出敬畏的笑容。

    “您好，请随我来。我们酒店里，有一间顶级包房，平常闲置，今天没想到您能来，让我们酒店蓬荜生辉。”

    服务员态度十分客气，甚至称得上是谦卑，带着徐仁礼二人，来到酒店顶层。

    我的个乖乖。

    这竟是一位武宗大佬！

    自从蓝星被异类占据着巨大部分区域，人类联盟龟缩一隅后，高层们倡导以武道为尊，武道修炼者在社会上，得到极大的尊重。

    就比如徐仁礼，曾经为一名高级武宗，有人类联盟颁发的金质证书，正是身份和地位的象征。

    “不错。”

    徐仁礼站在房内，满意的点了点头。

    装修豪华，不仅有卧室，还有客厅，小型会议室和吧台等，甚至外面还有一个环形的露天阳台，能够欣赏到美景。

    入住手续很快办理了。

    下午一点半，徐仁礼将箱子郑重其事的交给沐月琪保管，叮嘱道。

    “记住，待在房间里，一步都不要离开。”

    “师父放心！”

    沐月琪重重的点头，保证道。

    “我在神兵就在，我不在……神兵应该被偷了……”

    “咳咳。”

    徐仁礼干咳几声，险些把呛到，恼怒的瞪着沐月琪，斥责道。

    “瞎说什么呢？龙翔市风平浪静，治好良好，根本不会出现强盗或者劫匪，这你放一百个心，再说……”

    “这里距离龙翔第一武者大学，仅仅不到半里，哪个混蛋敢偷东西？”

    确实。

    龙翔第一武者大学卧虎藏龙，光是武宗就不止一尊，镇守四方，使得附近地区没有任何人敢闹事。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十二章  叶红萱，凉山关
    徐仁礼走出酒店，走过海龙校门，来到招聘处。

    二十二名气质各异的武师，十七男五女，站在不同的方位，彼此目光敌视。

    刘峰等几人，正巧从里面走出。

    “徐学弟到了？正好，你们二十三人齐全了，都随我来吧。”

    徐学弟？

    在场的武者们，纷纷以诧异，疑惑和审视的目光，上下打量着徐仁礼。

    刘峰处长的学弟？

    难道这个姓徐的，以前也是五星荣耀学府龙翔第一武者大学的学员么？

    如果真是这样，岂不是一位有力的竞争对手？

    必须要慎重对待！

    咦，不对啊。

    此人浑身散发的气血波动，似乎仅仅只是低级武师？这么会是这样呢？

    一群人来到外面，上了一辆大巴车，朝主基地龙翔市的一处战线最前沿行驶过去。

    车上。

    一名三十多岁，身穿红裙的妩媚女人，主动坐在徐仁礼的身边，含笑道。

    “徐兄弟，你好，我叫叶红萱。”

    “你好。”

    徐仁礼点了点，随即偏过头，目光投向窗外，不再搭理她。

    叶红萱脸上的笑容一僵，暗自有些恼怒。

    不解风情的臭男人，如果不是要套出你的底细，你以为老娘想跟你说话？

    哼。

    “徐兄弟，你多大了？我已经三十五岁了，就托一声大，自称叶姐了哈……”

    看的出来，叶红萱打交道是一把好手，无视徐仁礼冷漠的态度，依旧笑靥如花。

    “这次三级教导考核，加上你，总共有二十三名武师，最后录取其中最强的三人，而顶级武师却有五人，叶姐我就是其中之一……”

    说到这里，叶红萱悄然塞过来一张紫龙卡，刻意压低了声音，似乎是害怕其他人听到。

    “徐兄弟，叶姐我对这次的机会，志在必得，但是其它竞争对手不少，所以需要你帮忙……”

    “需要我帮忙？”

    徐仁礼偏过头来，疑惑的看着对方，又低头看了看自己手中的紫龙卡，一脸发懵。

    考核怎么能帮忙，这不是明目张胆的作弊么？

    “对啊。”

    叶红萱看着徐仁礼，嘴角露出一抹意味深长的笑容，“叶姐我知道，你恐怕是内定的吧？”

    徐仁礼闻言，有些哭笑不得。

    什么内定不内定，他根本听不懂。

    “刘峰处长此人，一向眼界很高，一般人的武师怎么瞧得上眼？所以，你应该是走过场，随意应付一下，估计不在三人的名额内……”

    她停顿了一下，伸出纤手，又捏着三张紫龙卡。

    “所以，考核中如果有机会的话，你能帮我一下，击败其它四人，这三十万龙腾币就送给你了。”

    贿赂。

    没错，明目张胆的贿赂。

    叶红萱此人，眼光毒辣，判断出徐仁礼和刘峰关系匪浅，就想花点钱，通过徐仁礼，攀上刘峰的关系。

    至于考核，有刘峰这个招聘处老大在，还不是睁一只眼闭一只眼，想让谁通过就通过吗？

    只是，很可惜。

    她的一番算盘，彻底打错了。

    徐仁礼玩味一笑，将手中的紫龙卡递给叶红萱，义正言辞的拒绝道。

    “给，我不要。”

    “你！”

    叶红萱语气一滞，万万没想到，居然有人把到手的紫龙卡，又还给了她。

    寻常的低级武师，身价最多也就一两百万，再加上要修炼战技，维修神兵，购买丹药等各种支出，手里的余钱不多。

    十万龙腾币绝对不少，徐仁礼居然不要！

    大巴行驶在马路上，两边的建筑变得稀少，越来越荒凉，显然往偏远地带而去。

    此时，单独坐在车尾的一名光头男子，此人也是顶级武师之一。

    他目光凌冽，将叶红萱的一番小举动看在眼里，嘴角泛起几分轻蔑，低语道。

    “这个贱女人，以为有几个钱就了不起了？哼！简直是幼稚！这次考核，也许是前往龙翔市的一处战线，真刀真枪的击杀异类……就凭你一个女人，还想胜出？简直是痴心妄想！”

    隔了一米外，坐在过道边的一名马脸男子，暗中轻笑一声。

    “金钱计划失败了？这个叶红萱，心思太活络了，不知道武道之途，必须心思专一么？”

    一个半小时后，大巴车停在一座荒山脚下。

    “好了，目的地到了，诸位可以下车了。”

    坐在副驾驶上，一直闭目养神的刘峰，一个雀跃，如一头敏捷的羚羊似的跳下车。

    众人纷纷下车。

    荒山边，伫立着一块高大的石碑，以鲜红的鲜血，书写出三个大字。

    凉山关！

    石碑右下角，标记着一串文字和号码，人类联盟主基地龙翔市第0017号关卡。

    “凉山关？这里竟然是龙翔市的一处战线？”

    有人指着石碑，忽然发出一道惊呼声。

    “天啊！难道我们待会儿要与异类生死厮杀？”

    “不至于吧？毕竟只是三级教导考核而已，如果就这么夸张，那么二级教导，乃至一级教导，岂不是要深入异类占领区？”

    不少人神色紧张，心中忐忑。

    “如果战死了怎么办？”

    人群中，一位气质柔弱的女性武师，看向刘峰，眼神流露出一丝畏惧，惹人生怜。

    “刘处长，如果有人在考核中死了，会有一笔丰厚的抚恤金吗？

    “抚恤金？当然没有！”

    刘峰神色冰冷，目光凌厉如刀子似的，一一扫视着众人一眼，沉声道。

    “没错，这里确实是龙翔市的一条战线，只不过最近几年很少发生异类入侵，算是小据点之一，你们无需担心，会有强大的异类出现……”

    “此次三级教导考核，与以往并不相同，盖因这一次咱们学校的招生标准，也比以前高了一些……”

    “身为三级教导，若是没有顶级武师的实力，如何能够教导人类联盟最出色的一批天才呢？”

    “所以……现在若是退出，还来得及！”

    过了几分钟，六名中级武师中的五人，纷纷走出人群，明智的选择了退出。

    “好了，最后问一句，还有人退出吗？”

    刘峰背负着双手，继续问道。

    “若没有人退出，待会儿考核中如果有人受伤，我招聘处概不负责。”

    “我我……我退出。”

    剩下来的唯一的中级武师，心神崩溃，最终苦笑着离开，走向大巴车那边。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十三章  战墙！
    人群中，仅有徐仁礼是低级武师，其它十一名高级武师，还有包括叶红萱在内的五名顶级武师。

    如此一来，其余人看向徐仁礼的目光，流露出几分诧异，古怪和不可思议等。

    几位中级武师都明智的退出了，在场武道修为最低的徐仁礼，却选择留下来。

    要么，他是真不怕死。

    要么，就是另有暗招。

    “好了，你们十七人，随我来。”

    刘峰与几名工作人员，身形如风，从石碑处经过，又步行了几百米，来到一座宏伟的石墙前。

    一块块万斤巨石，垒在一起，表面上再浇筑着大量的D级超合金金属液，使得石墙坚固无比，武者难摧。

    石墙黝黑，如一面坚固的山壁，表面却遍布一片片紫红色斑点，还有着各种坑坑洼洼似的痕迹。

    “战墙！这里是战墙！”

    人群中，之前轻视叶红萱的光头男子，神情十分激动，目光振奋，伸出大手，摩挲着斑点和痕迹，热泪盈眶。

    “传闻，这些是我人类先辈们战死后留下的血液！”

    “什么？”

    “战死的先辈们血液？”

    众人神色一震，神色各异。

    在场众人，或多或少都知晓人类联盟成立初期，先辈们拼死力战，才为人类联盟争夺一丝生存机会的往事。

    甚至，有人的祖辈，或者父辈等，就战死在前线，或者是被异类吞吃。

    不少人神色激动无比，望着斑驳战墙，想起人类联盟这些年走过的艰辛岁月，不由陷入了沉默。

    唯有徐仁礼一人，大步走到战墙前，一脸肃穆，如朝圣似的，默哀了一分钟。

    刘峰瞥了徐仁礼一眼，暗自点了点头，然后振臂一挥。

    “走，登上战墙！”

    于是，众人跟随刘峰等人，从旁边一处台阶，一一登上了战墙。

    战墙依据山脉而立，绵延到远处，如一面坚不可摧的屏障，守护着人类联盟主基地龙翔市超过两亿人族的安全。

    半里外，一处小型堡垒坐落在那里，乃凉山关据点的防守力量，驻扎了一批武道修炼者。

    此时，三名男子从堡垒走出，快步疾驰而来。

    踏踏踏……

    领头一人步伐沉重，他四十来岁，脸上长着浓密的络腮胡子，身躯高大，身穿贴身战甲，背负着一柄硕大的战刀。

    刀尖处滴落着鲜红的血液，落在地面上，一点又一点，如血梅似的凄美。

    络腮胡子与刘峰乃旧识，哈哈大笑，“刘峰处长，老刘啊，今天是什么风，把你给吹来了？”

    忽然，他一拳砸向刘峰，夹杂着一缕破风声。

    “莫非是找我喝酒吗？”

    “老何，你又来了！”

    刘峰一个轻巧的侧身，轻易躲避铁拳。

    “你有职责在身，喝酒可是重罪！我来这里是有正事！这是文件，你看一下……”

    一张盖着龙翔第一武者大学校长印章的文件，被老何胡乱抓在手里，他粗略的扫视一眼，就塞进了口袋里。

    “好了好了，老何我都知道了，什么鸡毛蒜皮的小事，不就是找几个蛮族，给这帮菜鸟练练手吗？跟我来！”

    蛮族？

    练练手？

    有人脸色微白，面露几分惊惧，比如叶红萱，此时心情沉到谷底，有些想退出了。

    也有人心中略微忐忑，表面上却一脸战意，恨不得现在就掉下来一个蛮人，大战个三百回合。

    比如光头男子，一副急哄哄的样子。

    “刘峰处长，真的有蛮人吗？听说那些蛮人具有我人族的血统，但是皮糙肉厚，跟个小巨人似的，攻击力极为强大，是真的吗？”

    “怎么，你想试一试？”

    刘峰瞥了光头男子一眼，淡淡一笑。

    “当然！”

    光头男子闻言，古怪的笑了笑，“只不过，我只想找个女蛮人，来一场另类的战斗！”

    咳咳。

    众人的男性武师们，不由神色怪异，露出一抹男人都懂的奇怪笑容。

    在场的几名女性武师，纷纷脸色微红，忍不住啐了一口。

    “吕力，你真是狗改不了吃屎！”

    叶红萱认识光头男子，以往打过几次交道，貌似有些纠葛，此时鄙夷道。

    “只怕你还没如愿，就被对方给吃了呢！”

    入侵蓝星的三大异类中，以蛮族的势力最为庞大，残忍，嗜血，以人族为食……

    总之，蛮族仅有兽类的特性，茹毛饮血，却没有半点人族的特点。

    “要你管？”

    光头男人吕力瞪着叶红萱，目露凶光，“你这个克死五任老公的贱人！刚才勾搭别人，只怕另有所图吧？”

    “你……混蛋！”

    叶红萱脸色发白，似乎被揭露了伤疤，身躯气得浑身发抖。

    “肃静！”

    刘峰神色微冷，一股磅礴的气血之力，陡然散发开来，压制在吕力和叶红萱二人的身上，如大山压顶。

    “警告第一次！若有第二次，将废除你们两个的考核资格！”

    吕力二人脸色剧变，立刻闭上了嘴巴。

    “好了，老刘，别把他们的胆子吓掉了。”

    络腮胡子老何豪爽大笑，朝刘峰摆了摆手。

    “蛮人嘛，也没什么大不了的，同样长着四肢，肩膀上扛着一颗脑袋，把脑袋砍下来就没什么事情了！”

    “砍脑袋？”

    叶红萱等不少人，脸色微变，显然被吓到了。

    吕力却浑不怕死似的，神态急切，恨不得立刻找个蛮人来过过招，“快，何队长，咱们赶快走吧。”

    片刻后，老何振臂一呼。

    “走，你们这些菜鸟，跟我来！”

    一行人脚踏战墙，跟着老何等三人，走了几里路，来到一处山头附近。

    此处地势较为开阔，乃方圆百里内一处制高点。

    战墙这一边，是凉山关管辖的范围，属于戒备森严的管理区，而另外一侧，则是异类占领区。

    危险！

    寻常民众，不能踏足分毫！

    不然，堂堂高等生灵的人族，就会沦为蛮人的血食，剥皮抽筋，心肝肺等被吃，脑袋做成酒壶……等。

    总之，物尽其用，不会有任何浪费。

    老何站在山头上，眺望远处，指了指十几里之外的一处山谷深处，开口说道。

    “半个月前，那里迁徙来一个小型蛮族部落……正好，今天你们来了，老何我带你们见识一下蛮人的风采。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十四章  蛮族部落
    狗屁的蛮人风采！

    明明是蛮人未开化，会生吃活人，无比凶残好吗？

    不少人的脸色，有些不太好看，心中腹诽。

    谁也想不到，他们参加龙翔第一武者大学三级教导考核，只是想当个安静的老师，最后却上了战线，即将遭遇凶残至及的蛮人！

    众人心中打鼓。

    仅有徐仁礼一人，站在人群的边缘处，神态依旧淡然，目光平静，仿佛泰山崩于眼前而面不改色。

    蛮人，即将又遇到那帮残忍的畜生了么？

    杀！

    必须杀光一切！

    凉山关巡视队长老何的身边，两名巡视队员中的一人，偷偷的瞥了徐仁礼好几眼，神色有惊讶，有疑惑，也有不太确定的犹豫。

    此时，老何与刘峰简单的商量了几句，决定亲自带人，前往山谷深处的那个小型蛮族部落。

    “刘峰处长。”

    忽然，叶红萱脸色一阵变幻，朝刘峰走近几步，欲言又止。

    刘峰道，“什么事？”

    犹豫了好几秒，叶红萱才鼓起了心中的勇气，缓缓开口。

    “我……我现在能不能退出？”

    “退出？”

    刘峰闻言，有些好笑的摇了摇头。

    “刚才在凉山关石碑那里，我就告诉了你们，如果想要退出，那是最后一次机会，如今……不能退出！不然，我就把你丢到关下，任由你自生自灭！”

    叶红萱心中一凛，苦涩的退到人群中。

    “好了，老刘，别废话太多了，这群菜鸟估计还没见识过蛮人的可怕呢。”

    话音未落，老何忽然从三百米高的战墙上跳下。

    有人发出惊呼声，有人神色震惊，也有人偏过头去，不忍看到老何摔成肉饼的悲惨一幕。

    “你们太单纯了！老何那么狡猾的人，怎么会摔死呢？就算一头蛮族大战兵摔死，他也不会死！”

    刘峰戏谑一笑。

    然后，他也纵身一跃，身躯随风摇曳，轻如无物似的，从战墙上跃下，三秒后轻松落地，毫发无损。

    “大武师！这一定是顶级大武师！”

    光头吕力神色骇然，看向老何和刘峰二人的目光中，流露出几分敬畏。

    “对！”

    另一名顶级武师，附和道。

    “唯有全身的脏腑和血肉都淬炼过，蕴含有大量的精华物质，使得肌体强健如牛，才能安然无恙。”

    顶级大武师！

    仅仅差一步，顶级大武师就能晋升到武宗，成为人类联盟的大人物，享受着高人一等的待遇。

    众人不像老何二人那样，悍然跳下，而是选择从战墙的一侧，拾级而下，正式踏足异类占领区。

    踏踏踏……

    一行人行走在荒凉的大地上，草木稀松，四处散发着腐朽，不知名尸体的恶臭等气息。

    甚至，有人看到一些明显是人类的断臂残肢，散落在地上，上面有被啃食的痕迹。

    残肢早已经腐烂了，遍布一些虫子，飞蛾等，恶臭扑鼻而来。

    叶红萱面露几分不忍，捂着鼻子。

    “那些是我们人类吗？”

    “对。”

    刘峰点头，脸上浮现出一抹悲伤。

    “这百年来，数不尽的民众，被异类所杀，沦为了食物，可悲啊！”

    顿了顿，他又继续道。

    “我人族先辈筚路蓝缕，好不容易维持着如今这个局面，以三大主基地，几十座卫城构成的防线，抵御异类入侵……”

    一路上，四周空荡荡一片，没有任何蛮族留下的痕迹，死一般的寂静，仅有一缕风儿吹来。

    山谷外，众人停下了步伐。

    远远的看到，一座座高达十几米，无比简陋的木屋，凌乱的分布在山谷深处，一条小溪两侧。

    一些身上长着浓密的长毛，身披简陋兽皮，身躯有五六米高，青面獠牙，有一些人类特征的野蛮人。

    要么坐在石头上晒太阳，要么站在小溪里，抓着水里的鱼虾，就这么塞在嘴里咀嚼，鲜血满口。

    “那些就是蛮人吗？”

    有武师神色诧异，脸上露出了惊容。

    “身高居然有五六米？真是跟个巨人一样啊！”

    “不仅仅是身高，再看它们的体形，肌肉爆炸，如果横冲直撞起来……跟个重型卡车似的，太吓人了！”

    之前嚷嚷着要找个女性蛮人交流的吕力，此时脸色微变，心态在逐渐转变，暗叹感觉自己太傻了。

    这样的蛮人，如何下手呢？

    这时，一道语气淡淡的声音，传了过来。

    “这些仅仅只是一般的蛮族战兵罢了，相比于人类武者，个头大一些，抗打能力强一些，战斗持久力强一些，仅此而已。”

    “像实力更强大的蛮族大战兵，粗略懂得失去武器，会一些古怪的蛮技，难缠程度暴增十倍以上！”

    “至于蛮族的中坚力量——蛮族战将，那就更了不得，会运用蛮族最神秘的蛮纹之力……”

    众人循声看了过去，发现说话的人，正是刘峰处长口中的那位“徐学弟”。

    蛮族战兵，乃至大战兵，蛮技和蛮族战将……等等信息，众人少有人听说，大多露出好奇的神色。

    叶红萱目光流转，仿佛才第一次注意到徐仁礼。

    这个家伙到底是谁？

    为什么会对蛮族信息如此熟悉呢？

    “徐学弟说得对。”

    刘峰接过话头，一一扫视了众人一眼，指了指山谷那些蛮人，沉声道。

    “诸位，这个蛮族部落很小，就是你们此次的考核任务。”

    “老刘。”

    一边，老何提前离开了一段时间，此时归来，回到刘峰的身边。

    “我大致打探了一下，整个部落大概百余人，其中的最强力量蛮族战兵，有十五至二十人。”

    “蛮族蛮者，则有三十来人。”

    “其它人，都是普通蛮人，不足为虑。”

    刘峰点头。

    “好了，你们也听到了，这个蛮族部落的整体实力，比起你们十七人来说，大致差不多。”

    这时，吕力提出了疑惑。

    “刘峰处长，这么多蛮族战兵，蛮族蛮者等，我们该如何考核呢？是以击杀它们的数量，还是质量呢？”

    蛮族蛮者，实力大致相当于人类武者，是蛮族的低端力量，数量众多。

    至于蛮族战兵，也就相当于人类武师，一个“战”字，代表着这些蛮人，精通战斗，个体战力强大。

    “很简单。”

    刘峰竖起了一根手指，大声道。

    “一个小时内，成功击杀一名蛮族战兵，并且将头颅带到我面前的人，取其中前三名，成功通过三级教导考核！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十五章  蛮族战兵！
    以最快的速度，击杀一名蛮族战兵，并将头颅割下！

    众人没想到，此次考核居然如此残酷，血腥和危险，与现代文明世界格格不入。

    在场十七人，除了徐仁礼这个怪胎外，其它人在城市里生活了三十多年，鲜有亲自杀人的机会。

    蛮人拥有部分人族的特征，将其头颅割下，与真正的杀人差不多，过于的血腥。

    一时之间，众人有些手足无措。

    “一群菜鸟！”

    将这一切尽收眼底的老何，失望的摇摇头，感觉身边有人拉了拉他的衣袖。

    “干什么？偷偷摸摸的？”

    那人正要说话，被无数双目光看着，有些犹豫，又闭上了嘴巴，没有说出来。

    “向元，干什么神神秘秘的？”

    老何不满的瞪了这人一眼，转过头向刘峰笑道。

    “老刘啊，看来这群菜鸟还需要我们这些老手送一程呢？”

    “哈哈，正是如此。”

    刘峰朝众人古怪一笑，闪电般抓起一人的手臂，大力一扔，如丢石子似的，抛向山谷深处。

    嗖！

    百十斤的中年男子，在他手上跟个小石子似的，立刻飞向天空，划过一道优美的弧线，朝蛮族部落那边飞去。

    众人见状，不由眼睛一直，纷纷神色呆滞。

    “卧槽！好野蛮的出场方式！”

    “太可怕了！我们本来就有些畏惧考核，这下落入蛮族贼窝里，恐怕要被吓出心脏病了吧？”

    果然。

    那个倒霉蛋是一个高级武师，腾云驾雾似的，一个恍惚，还没缓过神来，就落地了。

    然后，他就发现周围一道道野兽似的目光看过来，仿佛要把他立刻给吃了！

    尼玛！

    老子碰到一群野蛮人了！

    这一刻，他快哭了。

    “呜呜呜，狗屁的考核，这是送死啊！”

    踏踏踏。

    十几名身高足足有他三倍的蛮族战兵，体形庞大，如一群可怕的饿狼围攻一头羊崽子，朝他迈步而来，它们长着一张血盘大口，甚至在磨牙，口水横流。

    “完了！要死了！没想到考核还有生命危险？我要去举报你们！谋害我……”

    山谷外。

    众人还在愣神的时候，刘峰和老何二人，双方一起开动，抓起一名名武师就往山谷里抛去。

    一眨眼的功夫，五六名武师，就以一种怪异的出场形势，落入蛮族部落内。

    “刘处长，这个……我能自己来吗？”

    吕力讪笑一声，待得到刘峰的赞同后，忙不迭的冲入山谷，仿佛火烧屁股似的。

    其它的顶级武师，包括惴惴不安的叶红萱，也纷纷动身，不像被人狼狈的丢进蛮族部落，那样太难堪了。

    至于徐仁礼，此时也行动了，悄然前往山谷，避开了大部队，选择一个偏僻的方向，直入蛮族部落最深处。

    一间间蛮族的木屋，围绕着小溪而建，呈蜿蜒之势，以一座三四十米，如大殿似的木屋为首。

    那里，就是这个蛮族部落的核心区域。

    徐仁礼曾经深入蛮族部落，与蛮族强者交战过，知道外人并不了解的蛮族信息。

    比如，一般的蛮族部落，以族长为尊。

    有些中型部落，会有一名蛮族祭祀，一般是年纪很大，上任族长担任，老辣而奸诈。

    一些大型部落，甚至会产生一株“蛮族神树”，具有不可思议的实力，或者能力等。

    当然，眼前这个小型蛮族部落，顶多只有一个族长罢了。

    参加考核的十七名武师，从各个方向深入蛮族部落，只剩下刘峰，老何等几人。

    这时，老何身边的向元，凑到老何的耳边，小声嘀咕了几句。

    “什么？你刚才怎么不早说？！”

    老何神情诧异，陡然拔高了声调，一对浓眉竖起，不满的瞪着向元。

    向元委屈道。

    “刚才，那么多人在场……再说，我也不太确信，就是感觉有七八分像……”

    “哦？难道真是他？”

    老何有些诧异，有些震惊，也有几分紧张，拍了拍刘峰的肩膀，勾肩搭背的走到一边。

    “兄弟，你给老何我出各个大难题啊！”

    “什么难题？”

    刘峰明知故问。

    “那位……”

    老何指了指远处山谷，从一株大树上跳下的敏捷身影，小声道，“那位……是不是那位？”

    “对！”

    刘峰没有隐藏，或者说，根本没有反驳，因为徐仁礼此次考核，应该是板上钉钉的事情。

    之后，徐仁礼正式加入到龙翔第一武者大学，必然会引起一番轰动，不可能藏着掖着。

    “这……真的是那位大佬？”

    老何口干舌燥，心跳陡然加速几分，有些紧张和忐忑。

    “这个……他不是武宗么？怎么混到现在这个地步了？居然在我老何手底下……”

    震惊！

    意外！

    强烈的荒诞和不可思议！

    总之，老何的心情十分复杂，用语言难以表达百分之一。

    “瞎嚷嚷什么？你别说话了……快看，徐学弟出手了！”

    刘峰忽然打断了老何的话，指了指远处一个方向，平静的目光，陡然锐利了好几分，仿佛神兵出鞘。

    蛮族部落最深处，一座格外高大的木屋附近，旁边伫立着一株巨大樟树，足足有三四十米高。

    此时，一个树干上，站着一尊高大的身影，敏捷如猿猴，顺着树杈，一步走向木屋顶部。

    正是徐仁礼！

    击杀一般的蛮族战兵，对他而言没有太大的难度，不如擒贼先擒王，击杀这个蛮族部落的族长，那才有点挑战性。

    至于其他人……

    “那帮菜鸟，一时半会儿，能不掉头就跑就不错了，谈什么杀死蛮族战兵，并割下头颅呢？”

    徐仁礼瞥了不远处，发现局势果然如他所料。

    十六名武师各自为战，手持着神兵，面对着越来越多，凶神恶煞一般的蛮族强者们，不少人脸色紧张的发白。

    要么掉头就跑，要么发挥失常，仅有吕力，叶红萱等几名顶级武师，正在有模有样的与蛮族战兵厮杀。

    “没有历经千百次的生死厮杀，如何能够成长为人类巨擎呢？”

    嗖！

    徐仁礼忽然从大树跳下，噗通一声，手腕青青一翻，灰蒙蒙的细剑出现，顺利穿透屋顶，直接朝屋内坠落。

    “什么人？”（蛮语）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十六章  巅峰一剑
    “是老子我！”

    徐仁礼脸色平静，目光凌冽，身处半空中，忽然一个轻巧的扭动，躲过一柄虎虎生风的石刀。

    砰！

    石刀落地，将地面劈开一条沟壑，火星四溅。

    “你是人族？”（蛮语）

    屋内，一张铺满人皮的座椅上，一名非常壮实的蛮族壮汉，端坐在那里，接近六米的身高，极有视觉冲击力。

    它目光冰冷，毛茸茸的脸上，浮现出几分轻蔑和嘲讽。

    “对！”

    噌，徐仁礼终于落地了。

    徐仁礼环顾四周，立刻目光一凝，瞳孔猛的一缩，发现屋内的墙壁上，悬挂着各种兽类和人族的头颅，白森森一片。

    粗略估计一下，至少有一千多个！

    甚至，屋内还摆放有各种人类的尸体，血淋淋的，有被掏了心的小孩，有割下头颅的女人，仅剩下半边身体的男子等。

    桌上，几个被打磨的粗陋酒杯，盛放着绿色的酒液，徐仁礼眼光毒辣，发现有些像是人类的大腿骨。

    这就是个刽子手的贼窝！

    这一刻，徐仁礼的胸膛，被无尽的怒火充斥着，抑制不住，随时准备爆发开来。

    他的脸色阴沉似水，眸光冷冽，瞪着蛮族壮汉。

    “可恶的蛮族！你们就是一群杀千刀的刽子手！没有人性！必须要千刀万剐！”

    蛮族壮汉冷笑。

    “哼！就凭你这个小小的人族？简直是不自量力！”（蛮语）

    “你听得懂人话？”

    徐仁礼眉头一挑，微黑的面孔上，不由浮现出几分诧异。

    一般来说，寻常的蛮族之人，根本听不懂人类语言，除了蛮族大战兵以上的强者，可能略懂人族语言。

    而这个蛮族壮汉，从身上散发的蛮纹之力来看，仅仅只是蛮族战兵，虽然是其中比较强大的存在。

    “废话！”（蛮语）

    蛮族壮汉冷笑道，从宝座上起身，无比魁梧的身躯，足足高出徐仁礼两倍有余，极具气势。

    踏踏踏……

    它朝徐仁礼迈步而来，脚步声十分沉重，毛茸茸的面庞，一片青色，一双可怕的阔嘴里，正在咀嚼着什么。

    噗。

    不知名的内脏碎片，从它的嘴里吐出，仿佛嗑瓜子吐出瓜子壳似的，十分随意。

    这是个杀人不眨眼的恶魔！

    徐仁礼的心中，更加坚定了信念，必须要把此人剁碎了喂狗，不对，除了留下头颅外，身体的其它部位必须剁碎成一万片！

    “人族小子，记住我的名字——蛮凯，待会儿我会下手轻一点，免得把你的肉给弄臭了，那样就不好吃了。”（蛮语）

    蛮族部落族长蛮凯，一脸凶狠，抓起地面上的石刀，庞大身躯开始疾冲。

    几个跨步后，它疾冲到徐仁礼的近前，抓起石刀狠狠的劈了过来。

    空气传来剧烈的爆鸣，可怕的刀气扑面而来。

    杀机顿现！

    石刀长达七八米，如巨大的门板似的，横击而来，可以轻易将一名低级武师给劈成两截。

    然而。

    徐仁礼却一动不动，眸光沉着冷静，袖口中的A级超合金神兵灰色细剑，蓄势待发。

    十米，九米，八米……三米！

    好。

    就是现在！

    陡然间，徐仁礼突然动了，身如鬼魅似的，浑身皮肤以及右臂的部分血肉，立刻闪耀出一抹奇异辉光，化为一股强大的力量，灌输到灰色细剑内。

    嗡！

    下一刻，灰色细剑仿佛彻底活过来，绽放出一抹璀璨剑光，甚至发出件一道穿金裂石的剑鸣声，划过半空，宛如昙花一现，速度快得不可思议。

    噗哧！

    轰隆！

    石刀偏移少许方向，绞碎徐仁礼的衣角，砸中地面，使得尘土飞溅，立刻形成一处大坑。

    时间，仿佛在这一刻停滞了。

    “我……我我……怎么……死了？”（蛮语）

    蛮凯脸上残忍的笑容，立刻凝住了，脖颈处一条细线立刻扩大，无数猩红的血液迸射而出。

    噗通。

    一颗硕大的脑袋落地，神色狰狞，滚落在血泊中。

    呼呼呼……

    徐仁礼大口喘气，脸色微微发白，浑身消耗过多，于是以细剑拄地，缓缓蹲下来。

    累！

    没错。

    他太累了！

    以浑身淬炼过的皮肤和右臂部分淬炼过的血肉，蕴含的精华物质，瞬间释放出来，化作刚才那出神入化的巅峰一剑，秒杀了蛮凯。

    如果与对方缠斗下去，徐仁礼九成九会战败，骨头会被敲碎，做成一尊喝酒的酒杯。

    心神无比疲惫。

    徐仁礼干脆坐下来，摸出一枚气血丹，丢进嘴里咀嚼几下，化作一股暖流，吞入腹中。

    疲惫感稍减，但也仅此而已。

    精神上的疲惫，光靠补充气血之力，根本没用。

    休息了五分钟后，徐仁礼才起身，打量着屋内的布置，搜索着战利品。

    外面，蛮族部落附近，战斗陷入胶着的状态。

    光头吕力战力不俗，手里抓着一根青铜大棍，竟是一件C级超合金神兵，挥舞的虎虎生风，与一名蛮族战兵斗的旗鼓相当。

    “再有半个小时，不，最多二十分钟，我就能杀了它！”

    不远处。

    另外三名顶级武师，经过了最初的慌乱，这会儿凭借着神兵和战技，稳住了局势，分别与一名蛮族战兵厮杀，有来有回。

    只有叶红萱一人，身为女性武师，略微吃亏，手持一柄C级超合金长剑，战技威力一般，处于劣势。

    至于其它的高级武师们，被十几名蛮族战兵追得狼狈逃窜，只能借助附近的大树，山石等障碍物，拖延时间。

    此时，战局的外围。

    聚集着好几十名蛮族蛮者，以及许多的蛮族妇孺，人人面露凶狠和残忍，发出一声声野兽似的吼叫声。

    吼吼吼！

    杀声震天，在替他们的伴侣，父辈们助威。

    山谷外。

    观战的刘峰，老何等人，不由对视了一眼，摇头苦笑了一声。

    “不行啊，这批参加考核的菜鸟们，看起来全部都是社会武者，没有上过战线，更没有与蛮族强者作战的经验……”

    “是啊！”

    老何神色失望，忽然眺望一个方向。

    “那位大佬呢？刚才从树上跳下，大概是突袭去了……不知道，结果如何呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十七章  引起震惊
    十七名武师中，十一名高级武师的表现，比较的差劲，被蛮族战将撵着到处跑。

    包括吕力在内的五名顶级武师，表现还算中规中矩。

    如今，老何只有寄希望于徐仁礼，希望那位大佬，表现足够的亮眼，不然就太没意思了。

    “不知道。”

    刘峰摇了摇头，脸上有些好奇，期待着徐学弟展露风采，同时隐藏着一丝淡淡的担忧。

    “按理来说，徐学弟的战斗经验无比丰富，以前多次深入异类占领区，曾经与蛮族战将交战过，应该不会输。”

    “可是，他的武道境界跌落，仅仅只是低级武师……”

    旁边，老何来了一句。

    “是啊，有句俗话说得好，虎落平原被犬欺。”

    刘峰叹息一声，神色有些感慨。

    “低级武师啊，虽然在境界上来说，与蛮族战兵一样，但是……终究是劣势明显。”

    确实。

    蛮族战兵体力更强，攻击力更高，再加上具有身高优势，以大欺小，基本上能够稳胜一般的人类武师。

    除非像吕力，叶红萱这样的顶级武师，掌控有趁手的神兵，才有几分击败蛮族战兵的希望。

    相比于异类，人族在神兵和战技这两个方面，占据着极大的优势，这也是这近百年来，人类联盟能够抵御三大异类入侵的最大仰仗之一。

    忽然。

    一名高级武师惨哼一声，光顾着防御正面，却被背后的一名蛮族战兵如磨盘大的铁拳击中，左臂发出咔嚓断裂声，咳血不止。

    山谷外。

    老何神色一紧，看向刘峰。

    “老刘，要不要救援？”

    很明显，如果不去救下这名高级武师，只怕下一刻就会被蛮族战兵击杀，尸体沦为食物，最终只剩下一堆骨头。

    刘峰眉头紧皱，右拳死死的握紧，青筋冒起，“再等等。”

    战场上，这名断臂的高级武师，立刻一个驴打滚，躲过一块横飞而来的百斤大石。

    躲过一劫的他，主动朝这边大声呼喊道。

    “刘峰处长，我受重伤了，现在只能被迫退出！”

    “好。”

    刘峰如释重负的点头。

    嗖的一声，他身形如风，立刻从原地消失，快速接近战场，穿过几名蛮族战兵，大手抓起这名高级武师，立刻原路返回。

    “发现人类高手！”（蛮语）

    “注意！有人族强者出现！”（蛮语）

    战场上，正在战斗的蛮族战兵们，感受到了一股强大的人族气息降临，顿时发出一阵阵示警声。

    外围，观战的蛮族蛮者们，以及普通蛮人们，同仇敌忾立刻抓起地上的尖石，朝刘峰这边抛过来。

    几百块碎石，如雨点似的落下。

    “一群未开化的野蛮人！”

    刘峰冷笑一声，磅礴的气血之力立刻涌现而出，作用于双腿之上，速度陡然暴增三倍，化作一道虚影，轻松的躲过尖石，眨眼间就返回到山谷外。

    受伤的高级武师，脸色苍白如纸，左臂无力的垂下来，颓废道。

    “刘峰处长，我……”

    “疗伤吧，别管太多了。”

    刘峰语气淡淡，目光继续关注战局。

    一个高级武师而已，能救下已经算是尽了本分，没理由替对方接骨。

    “菜鸟啊，不历经断手断脚，死几次队友的境遇，怎么会成长呢？习惯了就好。”

    老何大大咧咧。

    高级武师，“……”

    战场上，以吕力实力最强，此时处于上风，一根C级超合金大棍挥舞如风，砸得那名赤手空拳的蛮族战兵，苦不堪言。

    “死吧！”

    吕力忽然大吼一声，浑身皮肤和血肉内蕴含的精华物质，爆发出晶莹之芒，全身所有力量，全部作用在大棍上。

    嗡！

    空气爆鸣，甚至因为大棍速度太快，这件C级超合金神兵，竟然微微弯曲。

    砰！

    蛮族战兵立刻双手抱头，以坚硬的脊背硬抗这一招，一声巨响后，脊背被击中，皮开肉绽，响起骨头的断裂声。

    “好！它已经重伤了！接下来，我再接再厉，就会击败它，甚至割下它的头颅！”

    吕力浑身遍布血迹，分不清是自己的，还是蛮族战兵的，提着大棍，立刻闪身过去，准备发动最后的攻势。

    “这个家伙，真的好猛啊！”

    十米外，叶红萱只能维持着战局，朝吕力投过来羡慕的目光。

    “吕力是第一个考核成功的人吗？我也不能慢！”

    另一名马脸顶级武师，见到吕力这边的情况，立刻加快了步伐，使出浑身解数，想要夺取第二名。

    考核取前三，基本上就是五名顶级武师中的三人，没有太大的悬念，因为那些高级武师，能自保就不错了，别谈杀敌了。

    谁也没有注意到，一开始就消失了的徐仁礼，到底去哪里了？

    就算是叶红萱，也仅仅只是好奇而已，猜测徐仁礼多半失败了，被刘峰处长带到山谷外去了。

    忽然。

    正在交战的一名蛮族战兵，惊恐的看向一个方向，发出愤怒的吼声。

    “族长！那是我们的族长！”（蛮语）

    “人族？是那个人族杀死了族长，去杀了他！”（蛮语）

    “族长战死了，我们要去给族长报仇！”（蛮语）

    顿时，它们纷纷舍弃了自己的对手，一股脑儿冲向部落最深处，只因为一名人族，刚好站在一处屋顶上，手里抓着一颗血淋淋的蛮人脑袋。

    是徐仁礼！

    吕力提起大棍就要发动最后一击，却发现眼前一片空荡荡，对手居然跑掉了！

    于是，吕力立刻看向那个方向，顿时目瞪口呆。

    “那是……刘峰处长口中的‘徐学弟’？”

    “是他？”

    叶红萱俏脸一惊，诧异的看向那边。

    “这这……他竟然深入蛮族部落？那颗人头……是一个蛮族战兵？这么说，他才是此次考核通过的第一人？”

    接下来，其余的顶级武师，高级武师们，看到了让人啼笑皆非的一幕。

    一群凶神恶煞的蛮族战兵们，愤怒的吼叫，从各个方向追击一人，却不料，这个人族身手十分敏捷，立刻从屋顶爬上大树，从另外一个偏僻小道快速撤离。

    完美！

    “刘峰学长，老何兄弟，还愣着干什么？考核结束了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十八章  考核结束！
    嗖。

    一颗血淋淋的蛮人头颅，飞向刘峰这边。

    刘峰伸手接下，从头颅的相貌和散发的气息，果然是一个蛮族战兵，再联合刚才那些蛮族战兵们愤怒的吼叫，心中冒出一个大胆的念头。

    “徐学弟，你你……你把那个族长杀了？”

    一族之长，代表着这个小型蛮族部落最强大的战斗力，虽然并不是蛮族大战兵，却也是最强大的蛮族战兵之一。

    但是。

    依然死在徐仁礼的手中。

    这时，刘峰忽然注意到，这个头颅的切口处，平整如镜面，应该是被一击而秒杀的！

    这怎么可能？

    徐学弟不是境界跌落了么，不是低级武师么，怎么会如此神勇，将一个蛮族族长给秒杀了？

    蛮族的顶级蛮族战兵，论起综合实力，可比人类的顶级武师还要强大一些，却被低级武师给秒杀了？

    这个结果，过于的荒诞，显得不太真实。

    实在太颠覆刘峰的想象了！

    “对！”

    徐仁礼神色淡然，细剑藏在袖中，一袭青色练功衫上，没有任何血迹等，一副超然物外的高人模样。

    考核成功第一人！

    “大佬……你是我老何的偶像！”

    老何把战刀往旁边一撂，看着徐仁礼，粗犷的面孔上，有激动和兴奋。

    “以低级武师的境界，竟然秒杀了一名蛮族战兵实力的族长！简直是一个奇迹！”

    被一个大男人以热情的目光注视，徐仁礼有些恶寒，连忙一个侧移，退后一些。

    “奇迹算不上，顶多算是取个巧，以突袭取胜而已。”

    徐仁礼倒是神色平静，淡淡一笑。

    以往，他多次深入蛮族部落，经历传奇，杀死过的蛮族战将，甚至不值一尊。

    如今，仅仅秒杀一个蛮族战兵而已，他没有太大的感觉。

    附近，向元等人，以尊敬的目光看着徐仁礼。

    这位武宗大佬，尽管身受重伤，境界跌落了，但是瘦死的骆驼比马大，依然有一两分无敌之资。

    “恭喜你，徐学弟，三级教导考核，成功的通过了！”

    在场几人中，要说谁最高兴，非刘峰莫属，他将蛮凯的头颅小心的封存起来，准备带回去。

    刘峰来到徐仁礼的身前，一脸喜悦，重重的拍了一下后者的肩膀，发出由衷的笑容。

    “还好吧。”

    徐仁礼淡笑一声，目光远眺，望着山谷里，陷入了群龙无首的蛮族部落众人，惊慌失措。

    “现在，他们可以捡漏了吧？”

    刘峰大笑几声，“哈哈，也是托了你的福。”

    确实如此。

    山谷内，随着蛮凯一死，十几名蛮族战兵有人立刻逃跑，也有人愤怒的吼叫，纠集其它蛮人，打算反击。

    也有蛮族战兵呆立原地，惴惴不安。

    总之，一片乱局。

    “杀！”

    吕力，马脸男子，叶红萱等几人，终归有些见识，立刻抓住这个千载难逢的机会，手持神兵，冲入蛮族之中，大杀四方。

    噗哧噗哧……

    蛮族强者的怒吼声，妇孺的尖叫声，诅咒声等，不绝如缕。

    十分钟后。

    吕力抓着一颗狰狞的蛮人头颅，丢到刘峰的面前，擦了擦脸上的血迹，大口喘气。

    “刘峰处长，幸不辱命！”

    “好！”

    刘峰点了点头，以赞赏的目光看着吕力，比较看好对方。

    十七人中，除去徐仁礼这个怪胎外，以吕力的实力最强，虽然为人跋扈了一点，但是胆识不错。

    “对了，吕力，你以前是做什么的？我发现你棍法娴熟，似乎经常使用？”

    吕力道，“哦，我开了一个小武馆，平常教人棍法。”

    又过了十分钟，满脸男子满脸血污，浑身伤痕累累，抓着一颗血淋淋的蛮人头颅，来到刘峰的面前。

    “刘峰处长，给。”

    “好。”

    刘峰点头，接过蛮人头颅。

    然而这时，叶红萱忽然快步冲来，手里两个蛮人头颅，滚到刘峰的面前。

    “刘峰处长，我这个怎么算？”

    “这个……”

    刘峰微微错愕，陷入了沉思中。

    按照规矩，以最快速度击杀蛮族战兵，并将头颅送到他面前的三人，将最终通过三级教导考核。

    徐仁礼第一，吕力第二，马脸男子第三，这个毫无疑问。

    但是第四的叶红萱，仅仅比马脸男子稍慢几秒钟，甚至手握两颗蛮人头颅，数量上占据着优势。

    这时，徐仁礼瞥了叶红萱一眼，暗道这个女人会来事。

    刚才，叶红萱并非完全依靠本身的实力，而是花了几张紫龙卡，在短短片刻的时间内，与另外两名自知考核无望的顶级武师，勾结在一起，让对方帮助她。

    于是，这才形成了叶红萱排名第四，却拥有两颗蛮族头颅的事实。

    徐仁礼猜测，叶红萱如此这般做，大概是为了赌刘峰的手里，握着不止三个名额。

    如果刘峰网开一面，她叶红萱就能顺利通过三级教导考核。

    那么，叶红萱花了大价钱，就很值了。

    若是刘峰铁面无私，那么她就失败了，将损失惨重。

    “按照规定，此次三级教导考核，我们只招收三人，所以……叶红萱，抱歉了。”

    此时，刘峰面带几分遗憾，摇了摇头。

    “等等，刘峰处长，我这里有一封信，请您拜读一下。”

    这时，叶红萱忽然神秘一笑，取出一份信笺，悄悄递给了刘峰。

    “哦？”

    半小时后。

    凉山关，一处战墙上。

    刘峰面对十七名武师，大声宣布此次的考核结果。

    “此次三级教导考核，本来我们录取三人，但是考虑到实际情况，决定再额外加一人，那就是四人，分别为徐仁礼，吕力，马南和叶红萱！”

    成功了！

    叶红萱神色激动，十分振奋，心中暗道一句。

    死鬼，你那死去二十年的老爸，终归还是有点用处的，只要我进入到龙腾第一武者大学，多教一些天才出来，才有希望替你报仇呢。

    吕力和马南二人，脸上有着掩饰不住的强烈喜悦。

    五星荣耀顶级学府，代表着人类联盟最核心的势力之一，年轻天才的聚集地，待遇优渥。

    他们有幸进入其中，未来未必没有晋升到大武师，乃至武宗的机会。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第四十九章  绿韵苑
    换句话说，龙翔第一武者大学乃一处绝佳的平台，他们想成为三级教导，并不是对人类联盟的命运多么担忧，亦或者有奉献精神，而是为自身考虑。

    告别了老何等人，众人离开凉山关。

    大巴车平稳行驶，前往龙翔市城区，车内气氛低沉，仅有吕力等少数人，脸上洋溢着喜悦。

    叶红萱又主动坐到徐仁礼的身边，洋洋得意道。

    “徐老弟，你看到了吗？就算你这个人顽固不化，不喜欢金钱，但是有人喜欢呢。”

    “那是他们，与我有什么关系？”

    徐仁礼淡淡一笑，不想搭理这个女人，选择了闭目养神。

    顿时。

    叶红萱有些恼怒，感觉被徐仁礼轻视了，不由冷哼一声，暗骂徐仁礼不像个男人，一点风度都没有。

    她立刻起身，到其它座位坐下。

    这时，坐在前面的吕力，忽然侧过头来。

    “徐兄，别怪我没提醒你，那个女人不是什么好兄弟，据说换老公如换衣服，你小心点。”

    “哦？”

    徐仁礼挑了挑眉，向吕力道谢，“多谢你的提醒。”

    “不客气。”

    吕力笑了笑，转过头去，“咱们以后就是同事了，有空可以多多走动。”

    三级教导仅仅只是龙翔第一武者最低级的导师，或者说，连导师都算不上。

    大巴回到龙翔第一武者大学。

    没通过考核的武师们，纷纷失望的离开，留下徐仁礼四人，跟着刘峰，将入职前的手续办了。

    刘峰有事离开了，委托一名工作人员，带着四人，前往教职工宿舍，找一个住处。

    “几位前辈，你们好，我叫景语，是本校的大四学员，暂时在招聘处。”

    这是一位可爱的圆脸少女，浑身洋溢着青春气息，一袭合体的职业装，衬托着身材窈窕。

    “你好。”

    徐仁礼朝景语点了点头。

    此女顶多二十一二岁，赫然是顶级武者的实力，放在五星荣耀学府内，也算是最顶尖的一批天才强者之一。

    “你好，黑大叔。”

    景语美眸闪动，看着皮肤微黑，身躯高大的徐仁礼，流露出一抹异彩，稍纵即逝。

    咳咳。

    徐仁礼有些尴尬，自己难道就这么黑么，为什么每个人都喜欢那么说？

    比如徒弟沐月琪，林娇娇等人。

    这时，吕力双眼冒光，满脸含笑的凑到景语身边，似乎看上了这个长得不错的小姑娘。

    “哈哈，景语小妹妹说错了，其实我哪是什么大叔啊？别看我长得成熟，其实那是着急了点，今年才二十九岁零几个月呢！”

    “零几个月？”

    “不多，也就七八十个月吧？”

    景语嘴角一咧，十分无语。

    一行人来到一处环境优雅的区域，附近伫立着一座座五层高的别墅群，一栋一栋，周围分布有假山，绿树等。

    绿韵苑。

    “咱们武道修炼者，不避讳男女之别，因此这里住着咱们学校不少的教导们。”

    景语热情的向几人介绍。

    “按照咱们学校的规矩，三级教导可以选择别墅的某一层，作为住处，里面家电和家具一应俱全，你们可以立刻入住。”

    众人在别墅群穿梭，行走在林荫小道上，选择各自的住处。

    景语拿着一个平板电脑，随意点了点，指了指附近的几栋别墅，含笑道。

    “四位前辈，七号别墅的二层，九号别墅的四层，还有……”

    别墅的造型一模一样，围绕着一处人工湖泊而建，除了位置稍有差别外，其它几乎没有任何区别。

    吕力指了指七号别墅。

    “我选择二层，因为我才二十几，是小鲜肉一枚。”

    众人啼笑皆非。

    光看相貌，你顶着一颗光头，凶神恶煞的样子，分明就是四十来岁的丑陋大叔，干肉还差不多。

    “四这个数字不吉利，我不喜欢。”

    叶红萱来到九号别墅近前，发现恰好靠近湖泊，勉为其难的点了点头。

    “算了，我就选择九号别墅的四层吧，每天呼吸带着水气的清新空气，能够延年益寿……”

    徐仁礼愕然。

    这是什么歪理，从未听过呢。

    马南倒是没太大的讲究，随便选择了一个，末了询问景语。

    “对了，景语姑娘，别墅的一层有多少个房间？我家里的人口比较多……”

    “很多吗？”

    “不是太多，也就二十八九个人。”

    景语闻言，险些一个趔趄给摔倒了。

    这四位前辈到底是什么人吗，一个光头大叔，看向她的目光不纯，却又十分自恋。

    一个三十多岁的老女人，脑袋里有坑。

    还有一个脸庞像马脸那么长的大叔，似乎脑子缺根弦，家里居然有那么多人，太不正常了。

    于是，景语板着脸，公事公办。

    “按照咱们学校的规矩，每一位教导的身边，仅能带最多三人，住进绿韵苑，而且必须事先签署保密令，保准不泄露本校的机密……”

    吕力等三人，暂时离开了。

    只剩下徐仁礼一人，给沐月琪打了个电话，吩咐徒弟把房间退了，将大箱子等行礼带过来。

    “绿韵苑，十九号别墅六层。”

    “大叔，您结婚了吗？刚才那位，是……您的女儿？”

    湖边，一股清风吹来，湖面泛起了一阵阵波纹，如涟漪似的扩散，如某个人的心里。

    景语俏脸微红，大胆的看着徐仁礼。

    徐仁礼摇头。

    “不是。”

    那还好，不知怎么了，景语心中的一颗大石落地，感觉自己又充满了希望。

    “那是我的一个女徒弟。”

    “女徒弟，咳咳。”

    景语微微诧异。

    “她漂亮吗？多大了？有男朋友吗？身材好吗？”

    徐仁礼愕然。

    你这是调查户口呢，难道龙翔第一武者这么戒备森严么，我一个徒弟的三围你们都要关注？

    “她啊，通过了这一次的自主招生，很快就入学了。”

    “哦，原来是新入学的学妹啊。”

    二人有一搭没一搭的聊天。

    半小时后，一道熟悉的身影，来到湖边，向徐仁礼抱怨。

    “师父，你这个箱子死沉死沉的……如果不是里面的东西，还值点钱，我早就把它丢到半路上了！”

    是沐月琪到了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十章  开启教导新生活
    “咳咳，瞎说什么呢？”

    徐仁礼板着脸训斥了沐月琪一句，接过大箱子，一把扛在肩头，转身向十九号别墅走去。

    “月琪，别发愣了，咱们住新家了。”

    “好咧。”

    身后，沐月琪一蹦一蹦，颇有几分欢愉雀跃，秀眉扬起，心中不知怎么，多了些难掩的喜悦。

    自从爷爷过世后，她对那个毫无生气的“家”，再无瓜葛，也不想再回去了。

    景语挥挥手，向徐仁礼告别。

    “黑大叔，再见，如果以后有什么事情，可以打电话给我哦。”

    “多谢了。”

    徐仁礼二人，来到十九号别墅，发现别墅正面面对湖泊，坐北朝南，通风极好。

    一层到四层都住人了，房门紧闭。

    五层限制，徐仁礼并没有选择，而是选择了顶层——第六层，大概是站着高，能够望向远处的风景吧。

    别墅没有电梯，以楼梯同行，师徒二人脚步飞快，很快来到六层。

    一座以高智能芯片控制的铁门，拦在二人面前。

    滴滴。

    徐仁礼将刚办下来的三级教导卡，靠近铁门，响起了几道滴滴声，铁门自动打开了。

    整个六层，出现在他的视线中。

    足足八九个房间，如扇形分布在铁门另一边，分别悬挂着一个小牌子。

    卧室一，卧室二，卧室三，修炼室，洗浴室，厨房，卫生间等。

    “哇，居然有这么多房间？发达了！”

    沐月琪一个雀跃，立刻冲到“卧室一”前，忽然一脚把门踹开，就要冲进去。

    忽然。

    她感觉手臂被一个老虎钳抓住，动弹不得，发现是师父抓住了她，顿时委屈道。

    “师父，干什么呢？”

    “月琪啊，你上过文化课吗？”

    “上过啊。”

    沐月琪十分不解，师父为什么问这个问题。

    “那好，为师考你一个成语，‘鸠占鹊巢’这个成语是什么意思呢？”

    面对师父淡淡的笑容，沐月琪一张如玉的俏脸，唰的一下，瞬间变得涨红无比。

    她尴尬一笑，顾左右而言他。

    “咳咳，师父，您教导我这么久，徒儿还没帮你什么忙呢？这不，你住新房了，这个卫生问题，必须要让徒儿替你打扫，您说是吧？”

    好险。

    差点又被师父训斥了。

    “那好，你还愣着干嘛？还不快去？”

    “哦，哦，好的。”

    沐月琪忙不迭的离去，去找扫把等工具。

    至于徐仁礼，则扛着大箱子，走进了修炼室，砰的一声，把门关上了。

    修炼室的装修，十分简陋，仅有一张蒲团，旁边放置着一方桌子，上面放置着一盏灯。

    而且，为了修炼的隐蔽和保密等，窗户上的玻璃，并非普通的玻璃，全部是特制的。

    透过玻璃，可以看见外面的湖泊，树木等。

    但是，外面的人，却看不见里面的情形，会被玻璃表面涂制的一层反射涂层阻挡。

    “不错。”

    徐仁礼放下大箱子，在蒲团上盘腿坐下，被温暖的阳光洒在身上，浑身暖洋洋。

    从这个小小的细节，就可以看出，龙翔第一武者大学不愧是顶级学府之一，考虑的如此周到。

    时间，很快到了中午。

    师徒二人饥肠辘辘，来到校园的一间小餐厅，大吃了一顿。

    如今还没有开学，餐厅里人很少，仅有一些没有回家的学员们，三三两两的来吃饭。

    饭后。

    徐仁礼返回住处，选择继续修炼。

    至于沐月琪，则被徐仁礼特许，放假几天，准备不久后的入学事宜，跑出校园，找她的闺蜜林娇娇去了。

    修炼室内。

    宿主：徐仁礼

    境界：低级武师（右臂处的血肉淬炼五分之二）

    气血：1335卡

    精神：94点

    徐仁礼看着个人属性的最下方一栏，感到有些诧异。

    “我记得，之前的精神似乎是95点？这怎么少了1点呢？真是奇怪……”

    忽然。

    他想起了不久前，击杀蛮族族长蛮凯时，施展了巅峰一剑后，心神极度疲惫，当时休息了好久，以为可以恢复过来。

    如今看来，似乎并没有。

    “难道，心神疲惫与精神有关？”

    徐仁礼大胆的猜测道。

    武师，大武师乃至武宗这三大境界，人族武道修炼者，淬炼血肉，脏腑和全身骨头等，主要针对人类肉身这方面。

    而武宗之上，据说会专门修炼精神，这个虚无缥缈的东西。

    这时，他忽然想起来一件事。

    几年前，徐仁礼初时踏入武宗时，打破了人类联盟最年轻的记录，引起了一位超级大佬的注意，特意召见他。

    此人是一位须发皆白，年纪超过一百岁的老者，但是面色红润，十分健康，眼神清澈似婴儿。

    当时，徐仁礼战战兢兢，感觉对方每次看他一眼，似乎灵魂受到压迫，心中生不出丝毫的抵抗。

    如今看来，对方也许就是武宗之上的武王，专门修炼精神？

    “算了，别想太多了，等月琪入学后，有了其它竞争对手，可以敦促她好好修炼，10倍反馈给我气血之力，足够我快速晋升到大武师，乃至武宗！”

    徐仁礼暗下决心。

    他盘算着时日，得到宗师系统已经有了一个月，是时候物色第二名弟子了。

    只是，相比于沐月琪与他关系匪浅，他对沐月琪的人品，性格等知根知底，其他人就必须好好观察了。

    毕竟，赐给对方的分系统，若是对方泄露出去，少不了是一个天大的麻烦。

    当然，徐仁礼并不知道，沐月琪得到分系统时，曾经得到分系统的警告，不许泄露！

    接下来的一段时间，徐仁礼每日修炼，鲜有外出。

    他发现，自己每天辛辛苦苦的修炼，增加的气血，每天最多也就一两点，比起沐月琪的10倍反馈远远不如。

    “看来，我的最大优势就是10倍反馈，或许没必要自己修炼了？”

    徐仁礼心生几分怪异，走出修炼室。

    此时，正值傍晚时分。

    他站在阳台上，望着面前的湖泊，余晖撒在湖面上，沾染了彩虹般的橘色，美轮美奂。

    这时，徐仁礼忽然发现，湖畔有一人，正有模有样，一招一式的修炼某种战技。

    呼呼呼……

    附近十几米范围内，风儿涌动。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十一章  危机再降临
    此人是一名三十来岁的中年男子，气质儒雅，正在修炼一门拳法战技，铁拳横空，夹杂着一股风啸声。

    轰！

    忽然，中年男子一拳轰出，隔着七八米的距离，一股凌冽的拳风，骤然轰击在湖面上，顿时炸出一大团水花。

    呼呼呼……

    此人缓缓收拳，身躯如青松伫立，忽然回过头，朝这边看了一眼，随即快速离开。

    十九栋六层，阳台上。

    徐仁礼收回目光，略有几分诧异，自言自语道。

    “他发现我了？这人到底是谁呢？应该有大武师的实力！莫非也是学校的教导么？”

    刚才，他发现对方施展的拳法战技，巅峰造极，接近圆满的境界，一招一式之间，蕴含着一丝拳法真谛。

    假以时日，拳法战技修炼到大圆满境界，会掌控一种奇特的拳法之势，威力暴增到一倍以上。

    “本校乃顶级学府……教导中，卧虎藏龙，也算是很正常。”

    临近中午，沐月琪回来了。

    她提着几个饭盒，饭菜很丰盛，放在桌子上，大呼小叫道。

    “师父，快来，有你最喜欢吃的酱香肘子！”

    “你不是找你的小姐妹去了吗？”

    修炼了一上午，徐仁礼饥肠辘辘，抓起筷子就大快朵颐起来，红烧肉，肘子等，来者不拒。

    武道修炼者并非古代传说中的修士，不食人间烟火。

    相反，他们各个都是超级大胃王，特别是历经大战之后，能吃下一整头牛。

    因此，蕴含有特殊能量的异类，比如海族等，被顶级厨师处理后，摆放当最高级的餐厅，乃人类联盟最顶级的食材。

    只是很可惜，徐仁礼如今囊中羞涩，家当不多，吃不起如此奢华的美食。

    “哎呀，娇娇那个家伙，这段时间真可怜啊，被她哥哥折磨的……不成人形！”

    饭后，沐月琪收拾碗筷，并给徐仁礼泡上一杯茶，然后自个儿窝在沙发上，深陷进去，慵懒的跟个美女蛇似的。

    “她哥哥也是为了她好。”

    午后。

    徐仁礼悠闲的品茶，享受着难得的安宁时刻。

    “好什么呀？打着为她好的名头，使劲的折磨她？”

    沐月琪嗤之以鼻。

    末了，她又嘻嘻一笑，俏脸上浮现出几分幸灾乐祸。

    “谁让那个家伙那么嚣张，上次给我使绊子，这回……恶人终有恶人磨，哈哈。”

    徐仁礼，“……”

    “对了，师父，娇娇她考取了临江武者大学，这个学校怎么样，比如咱们学校如何？”

    “差很多。”

    “那就好！下次我遇到她，要狠狠的炫耀一把，看她还怎么嚣张？”

    ……

    平静的日子，过得飞快。

    徐仁礼没有特意去寻找徒弟，一来，难以考核对方的人品等，比如曾经的记名弟子赵无尚，说是拜师，其实却刨槽祸心，还好最后浪子回头了，不然……少不了一番教训。

    第二，龙翔第一武者大学马上就开学了，到时候还怕没有年轻天才么？

    保证一抓一大把呢！

    因此，他一点都不着急，反正住在校园里，临江市的那个内鬼，应该不太可能大张旗鼓的对他对手了。

    临江市，一间咖啡厅内。

    一名二十七八岁的绝美女子，身穿一身合体的牛仔裤和淡蓝色衬衫，肤若凝脂，此时一对柳叶秀眉，微微皱起。

    面前的咖啡，冒着一缕缕热气，她却无心品尝，不时望向窗外，似乎在等待着什么。

    又似乎有些愤怒，有些郁闷，想走又不敢走。

    几分钟后，一名神色淡淡的中年男人，推开门，来到绝美女子的对面坐下。

    “刘先生，我答应你的事情，已经去做了！还希望你说话算话，将我弟弟转到临江市最好的重症病房！”

    “舒亦珊舒小姐，你似乎忘记了一点，你确实按照我的要求去做了，只是很可惜……最后，你失败了。”

    刘先生目光凌冽，如两把刀子似的，像是恶虎狩猎自己的猎物。

    “按照我们之间的约定，你必须成功了之后，我才会帮助你，救下你弟弟的生命。”

    “你……”

    舒亦珊一脸愤怒，目光微微一凝，咬牙切齿道。

    “刘先生，你别太过分了！要知道，临江市还有一个武者纪律局！你们这件事做的太过火了，要知道他可是临江市功臣之一……你们就不怕我去武者纪律局揭发你们吗？”

    太可恨了。

    原本不过是一场平等交易，但是对方屡次得寸进尺，胁迫她去暗杀徐仁礼。

    结果。

    徐仁礼没杀死，她本人却被生擒，险些被徐仁礼给剁了，还好……有个小学妹，替她说了几句好话。

    最终，徐仁礼才放过了她。

    不然，舒亦珊觉得自己活不过那一晚，会被剁碎了喂狗，不对，是喂了那个怪异的竹子！

    “揭发？哈哈……”

    刘先生忽然大笑几声，面露几分嘲弄。

    附近，有一些顾客神色骇然，不想惹是生非，立刻慌张的离开，害怕惹下祸端。

    “你可以去试试？到时候，看看是你们姐弟二人，去阎王殿团聚呢，还是我背后的主子，受到牵连呢？”

    “我……”

    舒亦珊十分愤懑，恨不得立刻冲出去，到处宣扬对方的险恶用心，只是……

    最终，她想起对方背后的庞大势力，以及那位神通广大的主子，不由最终颓然一叹。

    “你们到底想怎么样？”

    “再杀他一次！”

    “什么？”

    舒亦珊神色大惊，瞪大了眼珠子，忍不住惊呼一声。

    “上一次，我险些被他杀了，这一次再去……对方有了警惕之心，我岂不是羊入虎口？”

    不行。

    这不是去送死么？

    明知道是送死，舒亦珊不可能去。

    于是，她断然拒绝。

    “有句俗话说得好，凡事不过三！第一次我已经失败了，那么我第二次，肯定也会失败的！”

    “没关系。”

    刘先生淡淡一笑，手掌一挥，忽然摸出一枚墨绿色小瓶子，放在舒亦珊的面前。

    “这里有个小玩意，对你的计划有很大的帮助。”

    “什么东西？”

    舒亦珊有些好奇。

    “具体是什么，你不用知道，只需要将一点粉末，沾染到对方的身上就行了……”

    “一种难以想象的剧毒？”

    舒亦珊心中骇然。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十二章  被发现？刘峰的好意
    对方背后的势力，为什么非要置徐仁礼于死地呢？双方到底有什么样，不可化解的深仇大恨？

    很快，刘先生离开了。

    “舒亦珊小姐，你是一个聪明人，希望不要做傻事，不然……你那弟弟如此可爱，算是武道小天才一个，若是就这么死了，岂不是很遗憾呢？”

    “混蛋！”

    舒亦珊气得浑身发抖。

    咔嚓，掌心处的咖啡杯，立刻崩碎成一块块碎片，热腾腾的咖啡四溅开来。

    有服务员上来，热情的关切道，“美丽的小姐，您没事吧？”

    “没事。”

    舒亦珊付了钱，立刻离开咖啡厅。

    服务员小心翼翼的收拾碎片，手指被隔开口子，鲜血直流，忽然想起来刚才的一幕，感到十分诧异。

    “我的天啊，这些锋利的碎片落在她的手上，居然一点事情都没有？难道……那个女人是武者吗？”

    “赶明儿，我也要报一个快速成型武者班，不想再当一个平凡的服务员了！”

    上进。

    没错，这个服务员也想要上进。

    舒亦珊思考了几天，决定混进龙翔第一武者大学，暗中接近徐仁礼，再想办法实施自己的计划。

    几天后。

    沐月琪来到校园小餐厅，发现熟悉的打饭阿姨不见了，换成了一个二十七八岁的貌美女子。

    “你好，来两份，不是，来五份饭。”

    “好的。”

    “舒学姐？怎么是你？”

    沐月琪这才发现，舒亦珊身穿着洁白的工作人员衣服，头戴厨师帽，有模有样的打饭，打菜等。

    “你怎么来学校里工作了啊？”

    太意外了。

    舒亦珊学姐上次被师父击败后，险些要被杀了，还好被她救了下来，离开苍莽山后，就音讯全无。

    “是啊。”

    舒亦珊甜甜一笑，美眸弯弯如月。

    其实，心里却在打鼓，有些惊慌，有几分懊恼，万万没想到潜伏的第一天，就被沐月琪给识破了。

    这个计划，最重要的就是隐蔽性，要让徐仁礼不知不觉之间，就中毒身亡，而自己千万不能暴露身份。

    但是，如今看来，她的运气实在太差了。

    这才第一天啊，就失败了吗？

    忽然，舒亦珊眼珠子一转，计上心来。

    “哈哈，我啊，其实这些年对于修炼有些荒废了，这段时间打算进入顶级学府进修呢，只是机会很少，于是……曲线救国，打算先在这里兼职一段时间，多做准备。”

    “哦 ，原来是这样啊。”

    沐月琪不疑有它，嬉笑道。

    “那好，既然是熟人，那么舒学姐你给我每份多打一点，我师父胃口大，嘿嘿。”

    舒亦珊，“……”

    望着沐月琪一蹦一跳的远去，舒亦珊暗自擦了擦额头上的冷汗，轻轻的吐出一口气。

    终于糊弄过去了。

    希望这个小学妹，头脑简单，不要多想就好了，不然……计划如果失败了，只能再想其它办法了。

    绿韵苑，十九栋六层。

    这几日，徐仁礼当一个安静的老宅男，大门不出，在准备着教材，没错，就是教导学生的教材。

    就在昨日，刘峰给他打了个电话，透露了学校对他的安排，那就是战技学院大一年纪的一个班级。

    腿法。

    没错，依旧是腿法。

    徐仁礼号称“雷腿武宗”，在腿法的浸染上，远超九成九的武道修炼者。

    就算如今武道境界不再，但是独到的眼光，丰富的战斗经验等，都还在。

    电话里，刘峰以感慨的语气说道。

    “徐学弟啊，我跟你说一句掏心窝子的话。”

    “一般来说，寻常的三级教导初次进入学校，我们对他们不熟悉，只会委任他们，从最低级的教学辅助工作做起！”

    “但是，你却不一样！”

    “历经那么多次生死战斗，甚至与异类武宗都战斗过，因此……”

    “我替你谋求了一个好机会，单独教导战技学院一年级其中的一个班级，机会难得，你必须好好把握，做出一番成绩出来！”

    “我……”

    徐仁礼愕然。

    “刘峰学长，你不用太看得起我，我只想混日子，做做辅助工作也行啊。”

    他进入龙翔第一武者大学的目的，其实很简单。

    其一，那就是近距离督促沐月琪修炼，免得这位天才女徒弟，误入歧途，被某个心怀鬼胎的男人勾搭去了，那就亏大了。

    其二，也是为了避免有些人狗急跳墙，亲自出手杀他，而三级教导的身份，可以为他提供一层保障。

    其三，顶级学府内，天才跟大白菜似的，随地可见，他可以收第二个，乃至第三个徒弟了。

    电话里，刘峰感到十分无语，好久没说话。

    足足沉默了三分钟，刘峰才缓缓道。

    “徐学弟，你别妄自菲薄了！若是让你上战场杀敌，也许不如一个大武师！”

    “但是，如果把你放在学校里，发挥余热，教导学员们，恐怕十个大武师绑在一起，都不是你的对手！”

    “我……”

    徐仁礼张了张嘴巴，不知道说什么好了。

    “刘峰学长，你太高看我了，真的。”

    “哈哈， 徐学弟啊，你有那个实力，特别是无比丰富的战斗经验！比起我们这些经常待在学校里的人来说，优势明显。”

    电话里，刘峰哈哈一笑。

    “咳咳，刘峰学长，是几班啊？”

    “六班。”

    “好吧。”

    徐仁礼无奈的苦笑，只能应承下来。

    很明显，刘峰是一番好意，利用人脉，替他争取到独自带领一个班级的机会，多少人羡慕的机会。

    最后，刘峰长叹一声。

    “徐学弟啊，你曾经遭遇不幸，这些都是过去的事情了……以后，你的心思转到教学这方面来，让某些人好好瞧瞧，你以后带出来的天才学员们，也能替你争光，这样不是很好吗？”

    “多谢学长了。”

    徐仁礼闻言，不由心中一暖，十分感动。

    对方确实在为他考虑，真情实意，没有半点掺假。

    有句话俗语，叫做“桃李满天下”，如果能够教导出无数的大武师，乃至武宗，作为恩师的他，那么谁敢小瞧呢？

    到时候，不用徐仁礼动手，他只需要一个表示，自然有无数的学员替他出手，将对方碾压成碎片。

    成势！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十三章  提前开学
    没错。

    一个当老师的，就算再超然物外，不理会俗事，只要教导能力突出，教出几个天才强者，周围凝聚着一批人，照样算一股势力。

    既来之则安之。

    徐仁礼不认为，自己丰富的战斗经验，对于战技等深刻理解，还怕教不好一帮大一学员么？

    “师父，今天小餐厅没有红烧肉和酱香肘子，我给你带回来五个鸡腿，嘿嘿……”

    曾经在苍莽山上，沐月琪负责徐仁礼的一日三餐，如今到了学校里，她不用亲自动手，只需要跑跑腿就行，乐得自在。

    “五个鸡腿？咳咳。”

    徐仁礼干咳几声。

    这个徒儿，倒是蛮体贴的，为师一向最喜欢吃肉的习惯，都被你发现了。

    “对了，师父，我刚才遇到一个熟人。”

    “谁？”

    休息室内，徐仁礼靠在窗户边，享受着从湖面吹过来的一丝凉风，十分惬意。

    “舒亦珊学姐，她也来学校里，不过是在小餐厅里帮忙，据说她想再次进修，只不过没有机会……”

    沐月琪抓起一个硕大的油炸鸡腿，朝徐仁礼嘻嘻一笑。

    “师父，我每天跑腿也很累的，这个算是奖励我的，好不好嘛？”

    “吃吧。”

    徐仁礼有些好笑。

    “别多吃了，女孩子如果胖成球，那不仅不好看，而且战斗时容易拖累队友……”

    “师父，你太可恶了！”

    沐月琪嘴角流油，腮帮子鼓鼓的，气呼呼的瞪着徐仁礼，想放弃鸡腿，又有些不甘。

    最终，还是狠狠的咬一口。

    鸡腿就是可恶的师父，必须要果断的消灭掉，吞进肚子里，看他还怎么嚣张。

    哼！

    “舒亦珊来了？”

    饭后，徐仁礼将沐月琪打发走，享受着一个人的宁静时刻。

    上一次，对方要暗杀他，被他以怪竹克制后，生擒下来，后来如果不是沐月琪求情，他一定会杀死对方。

    如今，对方居然来到了龙翔第一武者大学，意欲何为？

    按理说，对方是一名高级武师，可以通过其它渠道，进入龙翔第一武者大学，比如像景语一样，从事招聘，后勤方面等这样的工作。

    但。

    对方不是。

    居然在食堂的一家小餐厅落脚，这就有些奇怪了。

    真是如她所说，仅仅只是为了进修么？

    徐仁礼摇摇头，认为事实恐怕并非如此，也许对方别有所图，难道是杀他之心不死？

    “现在的我，面对一个高级武师，可不会畏惧了，更不用仰仗怪竹了……”

    自从施展巅峰一剑，秒杀了顶级蛮族战兵蛮凯后，徐仁礼知道了精神的运用，算是如今他的底牌之一。

    校园的日子，平静而悠闲。

    但是没持续多久，一则通知，忽然从刘峰那里传来，这一次的新生开学，将提前一个月！

    没错。

    往年，所有的人类联盟高校，全部在九月一号开学，但是今年提前到八月一号！

    徐仁礼看了看墙壁上，悬挂的日历，七月二十七号。

    仅仅三四天后，就开学了？

    “徐学弟，你们战技学院一年级，总共有七八个班，其它班级的老师，大多是二级教导，乃至一级教导……”

    电话里，刘峰提前给徐仁礼介绍。

    徐仁礼接过话头，“压力有点大。”

    自己初来乍到，第一次教导学员，而且是最低级的三级教导，冒然带一个班级，料想一定会受到其他人的轻视。

    “对了，唯一的一名一级教导，名字叫做元鹏，来历复杂，你最好别搭理他。”

    “哦？”

    徐仁礼玩味一笑。

    “一级教导么，那个元鹏到底是什么实力？”

    “高级大武师！”

    ……

    刘峰又叮嘱了徐仁礼几句，让他放开了教学，别畏畏缩缩，不然落到某些人的眼里，最后变成了刘峰本人识人不明。

    “总之，学长告诉你一句话，校园里也分派系，老乡长虽然德高望重，却独木难支……”

    徐仁礼挂断了电话，陷入了沉思。

    这所五星荣耀学府，也不平静么？

    是有人不服从老校长的领导，还是……其它什么？

    几天的时间，稍纵即逝。

    八月一号。

    徐仁礼起了个大早，将自己打理了一下，穿着崭新的黑色练功衫，拿起准备许久的教案，离开绿韵苑。

    随着开学时间提前，大部分教导们，都回到了校园里，一路上他看到不少气势凌厉的身影，有中年人，也有精神矍铄的老人。

    战技学院。

    武道楼，一间宽敞的教室内，几十张洋溢着青春的年轻面孔，正叽叽喳喳的说个不停。

    有消息灵通人士，对着左右说道。

    “喂，我从小道消息听说，咱们班的教导，是一位新来的三级教导呢！”

    顿时。

    让许多人神情诧异，纷纷议论起来。

    “什么？才三级教导啊？”

    “完了！我们六班倒霉了，这是被遗弃了吗？不然为什么摊上一个新来的三级教导？”

    有人感到疑惑，十分的不解，看向说话的那人。

    “同学，你叫欧阳逸？你怎么知道三级教导不好呢？”

    欧阳逸个子高高的，长得比较瘦弱，听了这句话，不由露出得意的笑容。

    待看到全班大部分人，特别是几名相貌不错的女生，都好奇的看向他这边，顿时更得意了。

    欧阳逸轻咳一声，站了起来，朝众人摆摆手，示意众人别说话，都听他的。

    “各位，你们有人从外地考过来，有人从来没来过龙翔市，对于本校不太了解……其实啊，三级教导基本上算是学校的老师中，实力最差的一批人。”

    “不可能！”

    有人不相信，提出反驳。

    “教导教导，既表示要负责我们的教学任务，同时也担任着寻常高校的导师职责……”

    “哈哈。”

    却不料，欧阳逸忽然大笑几声，指着那人，嗤笑道。

    “你懂什么？学校老师们，分为教授和教导，那些资深教授们，神龙见首不见尾，据说只有武宗才能担任！”

    “我们平常见到的老师，都是教导，分为一级教导，二级教导和三级教导……”

    “一般来说，一级教导多为高级大武师，乃至顶级大武师，教学经验无比丰富！”

    “稍次一些的二级教导，多为初级大武师和中级大武师，也有足够的教学能力。”

    “除了……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十四章  六班第一堂，人族生存！
    除了什么？

    欧阳逸虽然没有明说，但是众人知道欧阳逸的意思，那就是他们这个六班，摊上了一个新来的三级教导，比起其它班级差很多。

    这岂不是说，咱们班里的起步，就慢上别人一拍？

    那怎么行呢！

    “不行！我觉得，咱们要向学校反馈！”

    有人气愤不已，吵吵嚷嚷的就要起身，去找学校的高层理论一番，质问学校领导为什么厚此薄彼呢？

    “同去同去！”

    几名胆子极大的男生，立刻站起来。

    这时，一名从未说话，气质恬静的少女开口说话，声音悦耳如银铃，吸引了众人的目光。

    “本校的三级教导，那也是实力强大的武师，就算比起一级教导和二级教导不如，但是担任咱们大一的教学任务，我不认为不能胜任。”

    不少人纷纷点头。

    确实。

    毕竟大家如今才是大一，后面还有大二，大三和大四，三级教导足以教大家了。

    几名冲动的男生，顿时又坐了下来。

    眼见其他人不再附和，欧阳逸有些愤怒，恼怒的瞪了少女一眼，暗自记下了对方的姓名。

    凌菲。

    坏我好事，凌菲，你给我等着！

    这时，欧阳逸忽然目光一转，注意到最后面一排上，坐着一人，正看着他。

    “那位黑炭头兄弟，你是不是走错地方了？”

    对方大概三十岁左右，身躯高大，皮肤微黑，脸上挂着一丝若有若无的笑容，看起来十分讨厌。

    笑个屁呢。

    老子刚才吃瘪了，被你看到了，所以很爽是吧？

    谁知，让欧阳逸十分意外的是，对方却对他淡淡一笑，而且摇了摇头。

    “没有走错。”

    “你这么大年纪了，一定不是我们班的学生对不对？一定是来捣乱的！学生卡，你的学生卡呢！”

    欧阳逸一脸不爽，立刻从座位上站起来，快步来到教室后方，抓起那人的衣袖，正要把对方拎起来。

    忽然。

    他目光一凝，看到对方脖子上，悬挂着一个小牌子，表面上浮现出淡淡的金色龙纹，好像是本校的标识？

    上面，赫然显示着几行个人信息。

    徐仁礼：三级教导

    武道境界：低级武师

    班级：战技学院大一年级六班

    “这这……”

    这一刻，欧阳逸顿时惊呆了。

    这货，不是，这个黑大个，难道就是……传说中的三级教导，不对，是我们班的三级教导？

    这么说来，我踢到铁板了？

    “好了，诸位同学，安静一下！”

    徐仁礼伸出手，将欧阳逸的手臂轻轻一拨，绕过神色呆滞的欧阳逸，快步走到教室前方。

    这间教室相比于传统教室，宽敞许多，足足有半个足球场那么大。

    仅有四分之一的区域，放置有座位。

    其它大片区域，地面上铺着一层厚厚的防摔垫，还摆置着一些锻炼器材等。

    此时，徐仁礼站在教室前方，扫视着面前一双双好奇，惊讶和诧异的目光，朗声道。

    “自我介绍一下，我叫徐仁礼，就是刚才欧阳逸同学口中的那位三级教导，从今天起负责你们六班的教学任务！”

    轰。

    教室内，顿时轰动了。

    这个黑大个，从此以后就是他们的导师吗？

    除了个子高一点，人长得壮一点，眼神凌冽了一点之外，好像没有其它特点呢？

    “那位同学，不用起立了，快坐下吧。”

    欧阳逸一脸羞愧，面红耳赤的找位置坐下，恨不得找个地缝钻进去。

    好丢人的感觉。

    被老师当场抓住，他以后的日子怎么过啊，会不会被穿小鞋呢？

    “各位同学，你们可能不了解我，不知道我的教学风格，这没关系，以后会知道的。”

    “今天上午，我们就上第一堂课。”

    “名字叫做什么呢？”

    教室的一个角落里，放置着一台投影仪，此时忽然开始工作，投射出几副画面，出现众学员面前的墙壁上。

    血腥！

    无比的血腥！

    画面中，有一群蛮族凶残无比，抓住人类小孩，一口一个，将整个山村的人，吞吃个干净。

    也有一些凶神恶煞的海族，体形庞大，骤然从大江里爬起来，将沿岸的城镇摧毁。

    一具具皮肤灰白，腐烂严重，上面遍布尸虫的死尸，漂浮在水面上，临死前的恐惧面容，凸起的眼珠子，历历在目。

    还有……

    “呕！”

    教室里，有女生脸色煞白，一脸惊惧，立刻弯腰吐起来，稀里哗啦，把早餐全部吐出来了。

    “太可怕了！这些都是死人啊！”

    有少年脸色难看，感觉胃部一阵翻滚，拼命忍着，不想当众出丑。

    这一刻，欧阳逸也是脸色发白，目光闪过一丝恐惧，有些不想看，不过还是强忍着，勇敢的看着那些画面。

    他知道，这位名叫徐仁礼的三级教导，这么做一定有原因，绝对故意吓坏大家。

    在场的学员中，大部分人纷纷偏过头。

    仅有凌菲一人，脸色没有太大的变化，看着人族被异类屠杀，吞吃等悲惨画面，一脸的若有所思。

    “这位徐教导，到底是什么意思呢？第一堂课，就让我们认识到异类的残暴？还是人类联盟的局势？亦或者……”

    她在猜测。

    教室前方，徐仁礼一脸凝重，指着画面里的尸体，被吞吃后剩下的残肢，半颗头颅等，沉声道。

    “你们这些天之骄子，是人类联盟内十亿人类中，修行资质最为出色的一批人之一！”

    “未来，你们这些人中，绝大部分人能晋升到武师，四五成应该可以突破到大武师，甚至也许可以走出一位武宗！”

    “是成为武师，大武师还是武宗，一切要看你们自己的努力！”

    “当然，平台也很重要！”

    “比如本校，乃五星荣耀学府之一，人类联盟的顶级大学之一，傲世群校……”

    “既然你们到了我的手里，那么我绝不会允许你们偷懒，懈怠和走弯路！”

    “今天，你们入学后的第一堂课，我不想教会你们太多，只交给你们一个……”

    “那就是……人族生存！”

    教室内，鸦雀无声。

    不知道什么时候，脸色煞白，呕吐的女生和少年们，一脸正色，勇敢的看向那些悲惨画面。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十五章  抗争！反击！宰杀！
    虽然害怕，虽然恐惧，虽然依旧无法直视……

    但是，他们心底深处，不知怎么冒出几分豪气，要替诸多同胞抗争的勇气，作为人类不想被异族吞吃的志气！

    这时，凌菲忽然开口说话，带着几分疑惑。

    “徐教导，异类如此强大，我们人族就没有其它办法吗？只能任由它们吞吃？堂堂的高等生灵，居然沦为食物？”

    “食物？当然不是！”

    徐仁礼目露精光，扫了凌菲一眼，暗自记下了对方的姓名。

    这是一位善于思考的姑娘，也许是一位可造之才。

    “我蓝星上，强大的异类肆虐，我人族遭难，科技文明不能帮助我们战胜异类，唯有武道！”

    他顿了几分钟，给众人消化的时间。

    待众学员纷纷陷入沉思后，徐仁礼又继续说话，声音沉重，仿佛有某种强大的压力。

    “唯有我们这些武道修炼者，才能扛起人族的未来命运，抗争到底！”

    教室内，静悄悄一片，可以落地闻阵，仅有一道道淡淡的呼吸声，此起彼伏。

    “我们？”

    这一刻，凌菲美眸闪烁，忽然一亮，洋溢着强烈的自信，骤然娇喝一声。

    “说得好！徐教导，您说的太对了！”

    徐仁礼满意的点点头，看向凌菲的目光，流露出几分欣赏。

    “凌菲学员，分享一下你的具体想法？”

    凌菲立刻站了起来，足足一米七的身高，娇躯高挑，如鹤立鸡群似的，她大声说道。

    “异族强大，我人族弱小！

    异族残忍，我人族善良！

    异族个体庞大，我人族身高矮小！

    难道我们就此心甘情愿，放弃人类的尊严，屈服在异类的血盘大口之下？”

    “不！”

    凌菲脸色凝重，挥舞着手臂，一字一顿的喝道。

    “抗争！反击！宰杀！”

    顿时，不少的学员们，纷纷神色激动的通红，狠狠握着拳头，挥着手臂，呐喊道。

    “抗争！反击！宰杀！”

    “抗争！反击！宰杀！”

    “抗争！反击！宰杀！”

    ……

    整个教室的顶部，仿佛被这一股众人合力大喊的强大声浪，给掀起来了。

    时间，往前推移半小时。

    战技学院外，一群人朝这边走来。

    岑婉一脸恭敬，小心翼翼的陪着一名须发皆白，身躯瘦小的老者，含笑道。

    “老校长，您日理万机，怎么今天有空来看看我们的新学员呢？”

    老校长！

    没错，这个身高不到一米六的矮小老者，就是顶级学府龙翔第一武者大学的定海神针，乃维持学府威严的擎天柱。

    “新学员乃新鲜血液，代表着活力、希望和未来，老夫身为校长，就是家族里的大家长，当然要来关心关心……”

    老校长步伐悠闲，仿佛带着某种特别的韵味，一步十余米，没有丝毫老迈。

    “是，老校长您说得对。”

    岑婉额头冒汗，感受到一丝绝强的威压，几乎呼吸不畅。

    后面，还跟着学校里的一些头头脑脑，比如战技学院的院长，副院长等几人，神兵学院的院长等。

    刘峰处于人群的末尾，心中腹诽。

    “这帮超级大佬，平日里神龙见首不见尾，没想到今天聚集在一起，看望新学员……”

    原本，按照学校以往的规矩，学校开学时，会开一个全校大会，讲解下学校的辉煌历史等。

    只是如今，如今的局势与以往不同，提前开学一个月，这个过程就省略了，但是……

    学校的大佬们，依旧关心着新学员的成长。

    于是，开学第一天，他们就来考察着新学员们的上学，修炼等情形，做到心中有数。

    这时，众人来到武道馆外。

    老校长偏过头，看了看身后一个肥胖老者一眼，开口道。

    “老许啊，咱们战技学院一年级，现在有几个班啊？新学员总共多少人？”

    肥胖老者乃战技学院的院长，位高权重，但在老校长面前，颇有几分拘束，笑着摆摆手。

    “老校长，还老许呢？我比你小十几岁！若论辈分，您与我的导师乃同辈之人，我该称呼您为师叔呢……”

    小许？

    一些副院长，岑婉和刘峰等人，纷纷面露几分古怪，险些笑出来，心中暗道。

    这位学校里的一方大佬，平日里一向威严，一言九鼎，如今却露出晚辈般的纯真，倒也可笑。

    由此可以看出来，老校长年纪很大，辈分极高，人缘遍布人类联盟。

    “哈哈，老夫年纪大了，老糊涂咯，记不得一些事情了……”

    老校长哈哈大笑，苍老的面孔上，浮现出几分追忆神色。

    “上一次，不对，好像是五十年前，你导师还活着的时候，曾经带你一起去海族那边历练，结果你被一头海族箭鱼袭击，一只脚都差点被咬掉了……”

    “咳咳。”

    肥胖老者许院长，尴尬的笑了笑，立刻回过头来，以威严的目光瞪着几名副院长，眼神警告他们，不许外传这件糗事。

    然后，他回过头，又笑容满脸的看着老校长，陪同走着。

    “师叔您老当益壮，这些往事还记着呢……我战技学院一年级，总共有六个班，总计新学员三百二十二人。”

    “六个班级中，两个拳法班，两个掌法班和两个腿法班……来，这边。”

    大一年级的六个班，分别位于武道馆的一层，依次排开，各自占据着一间宽敞的教室。

    此时，众人来到第一间教室的门口。

    战技学院大一年级一班（拳法）。

    门口紧闭，不过一张巨大的落地窗，可以看到里面的情形，就见一名儒雅的中年男子，正站在教室前方，演练一门拳法。

    老校长见状，不由微微的点了点头。

    “这么拳法有模有样，虽然算不上人拳合一，领悟到拳势的真谛，但也相差不多。”

    许院长心中一喜，连忙笑着介绍。

    “老校长，此人名叫元鹏，最近犯了点事情……其父亲是武宗元昆，摆脱我给他找个事做，于是……”

    “元昆之子？”

    老校长挑眉，浮现出一抹不耐，快步走了出去，似乎有几分不快。

    “呃，老校长……”

    许院长有些尴尬，暗恼自己多嘴，不该介绍元昆，惹得老校长生气，太不值得了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十六章  此人是谁？
    老校长此人，性格一向古板，看不惯元昆那些动作，也算正常，自己完全没必要画蛇添足。

    于是，许院长轻咳一声，面带几分歉意。

    “老校长，都怪我，不该把元昆之子弄进学校里，担当教学职责……”

    “有大半年了吧？”

    老校长背着双手，矮小消瘦的身躯，却似乎有几分山岳之势，气息如渊似海。

    紧跟在老校长背后的许院长，立刻额头冒汗，颇有几分懊恼。

    原来，老校长并非不管事，虽然说放权到各大学院，但是其实老校长一直明察秋毫，眼里容不得沙子。

    确实，许院长将云鹏塞到学院里，有大半年了，他以为神不知鬼不觉，但是老校长早就注意到了。

    许院长心中忐忑，迟疑道，“那，老校长，要不要把元鹏解聘？”

    “算了，他不过是一个年轻人，没有沾染他父亲那些坏毛病，有几分可塑性，给他一个机会吧。”

    “好。”

    很快，众人来到二班门口，这也是一个拳法班，老师是一名二级教导，是一名四十来岁，风韵犹存的中年女人。

    此时，中年女人站在教室前方。

    “何为拳法？拳头乃人体四肢的延伸，是力量的汇聚点之一……”

    老校长在门外，站了一小会儿，脸色平静，既没有欣赏，也不曾有厌恶等情绪。

    总之，这位中年女人的教学风格，中规中矩。

    三班，四班和五班等教导们，或介绍本校本院的辉煌历史，或讲解战技，或亲自下场演练战技等，比较平常。

    这些班级的新学员们，朝气蓬勃，青春洋溢，一双双眼睛里，流露出认真，专注等。

    “这些少年，才是我们学校最大的财富，是我人类联盟抵御异类入侵的最大仰仗……”

    老校长淡淡一笑，满意的点点头，脚步一迈，正要从六班经过，前往神兵学院那边。

    这时，他听到六班的教室内，传来一阵阵爆吼声，不由皱了皱眉，脸上的笑容逐渐消失，瞥了身后的许院长等人一眼，沉声道。

    “开学第一天，为什么有学员在喧哗？”

    该死。

    一定是那个新来的家伙，掌控不了局面，让学员中的一些刺头们冒出来，扰乱教学秩序？

    许院长有些暗恼，忽然回头瞪了刘峰一眼。

    “刘峰处长，你不是保证此人战斗经验丰富，教学水平理应不差的吗？现在这情况，你又如何解释呢？”

    “这个……”

    被一位位大佬注视着，刘峰脸色涨红，有惊慌，有尴尬，也有几分坐立不安。

    他张了张嘴，努力辩解道。

    “应该是我徐学弟第一次接触教学，有些不适应，这也正常……”

    “哼！”

    许院长脸色不善。

    这时，一边的神兵学院院长，忽然移步，来到六班的窗户边，看了看里面的情形，不由面露几分古怪。

    “老校长，您听……”

    从六班教室内，传出来的学员暴喝声，越来越大。

    初时，声音有些散乱，有些气势不足，但是很快，就变得气势强大，汇聚了几十人的气血，显得无比雄浑！

    “抗争！反击！宰杀！”

    在场众人，各个都是人精，从尸山血海里爬出来的百战强者，此时不由神色肃穆，回忆起与异类战斗的一幕幕。

    气氛，变得十分凝重。

    良久之后，老校长抚掌大赞道，“好！”

    视察了好几个班级，这是他第一次当众表态，认可某位教导的教学水平。

    “确实不错。”

    神兵学院的院长点头，脸上浮现出几分欣赏。

    “对于新学员来说，异类很陌生，与传说中的怪物差不多，它们是吉祥物，还是会吃人呢？谁也不太清楚。”

    “是啊！”

    另一名副院长接过话头。

    “异类残忍而嗜血，以我人族为食，但是这些事情太过血淋淋，年轻的学员们不知道，也不曾见过……”

    “让他们过早的面临这个事实，是否太过残酷呢？”

    许院长迟疑道。

    “残酷？我们学校里，每年战死的教导有多少人呢？超过一百名吧？学员呢？超过十分之一吧？”

    老校长目光如电，投过窗户，看着教室墙壁上的那些投影，苍老的面孔上，神色凝重。

    “你我都曾见过，比那些场景残酷一百倍，血腥一百倍，也无奈一百倍的场景……”

    这些年，人类联盟一直在夹缝中求生，三大异类虎视眈眈，随时攻破人类战线，吞吃人类。

    “对了，小许啊，此人是谁？”

    “他叫徐仁礼，据说是我校毕业出来的，后来回到临江市，晋升到武宗，只不过受伤了……”

    “哦？”

    老校长闻言，一脸的若有所思。

    最终，他似乎想起了什么，不由老眼一亮。

    “这个小家伙，我似乎认识，那是十年前，他被特招到本校，算是本校的风云人物之一……”

    “老校长，您的记性真好。”

    这时，刘峰腆着脸上前，含笑道。

    “徐学弟境界跌落后，亲自找到，说他对于人类联盟的未来十分关系，因此想将一身丰富的战斗经验，发挥余热，教导出一批年轻天才……”

    “说得好啊！”

    老校长感叹一声，看了教室内的徐仁礼一眼，暗自记下了，然后走向另一边。

    “快，咱们去神兵学院看看新生，再去天才班瞧瞧。”

    于是，一帮人很快离开。

    六班教室内。

    “他们走了么？”

    徐仁礼暗自松了一口气，被一帮武宗大佬注视着，如今的他，有些紧张。

    还好，他本来就肚子里有货，只需要往外漏一点，就足以应付。

    六班的第一堂课，徐仁礼没有教腿法，战斗经验等，仅仅只是告诉六班的学员们，人类联盟的命运，就掌控他们自己的手中。

    两个小时的课程，很快接近了尾声。

    这时，徐仁礼摆摆手。

    “肃静。”

    众学员们，顿时闭上嘴巴，齐齐看向他。

    “我对你们还不熟悉，为了以后的教学任务，我现在委任一名班长，负责辅助我。”

    “你！”

    这时，徐仁礼指了指人群中的凌菲。

    “凌菲是吧，别摇头了，就是你了！”

    忽然，欧阳逸立刻站了起来，“徐教导，我不服……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十七章  穿小鞋
    “不服？”

    徐仁礼淡淡一笑，朝欧阳逸勾了勾手指，“来，你既然不服，咱们手底下走几招？”

    咳咳。

    顿时，欧阳逸目瞪口呆，立刻摇头如拨浪鼓。

    开什么玩笑。

    徐教导就算是最低级的三级教导，放在学校里，地位不高，但是打自己，可以一根指头按死他。

    “徐教导，您身为学校里的老师，咱们六班的导师，怎么如此粗鲁呢？”

    欧阳逸打了哈哈。

    “我认为选班长，必须要全班的同学们进行投票，那样才公平，你们说是吧？”

    其它学员们，稀稀落落的回应，响应者不多。

    上课前，欧阳逸挑拨班上同学们的情绪，同仇敌忾，想要将三级教导徐仁礼驱赶，其实仅仅只是表象。

    欧阳逸真正的目的，就是为了班长的职务。

    龙翔第一武者大学，作为顶级的专职武者大学，文化课很少，一个礼拜仅有一天而已。

    其余几天，全部都是与修炼，战技和实战等有关的武道课。

    班长职责重大，不仅辅助导师，还负责帮助同学们，起到了承上启下的作用。

    这也意味着，权利不小！

    “投票？”

    凌菲笑了笑，倒是没有多说话，以意味深长的目光，看了欧阳逸一眼。

    教室里，欧阳逸等几个人，大声嚷嚷着必须要投票。

    “你们要投票，那好啊。”

    这时，徐仁礼忽然点了点头，表示赞同。

    顿时。

    欧阳逸大喜过望，瞥了自己联络的几个家伙，警告他们，必须要把票投给自己。

    至于其它同学们，大多各自为战，不一定会投给凌菲，自己胜出的希望很大。

    但。

    就在这时，徐仁礼又笑了笑。

    “我要告诉你们某些人，如果有人不把票投给凌菲，小心以后我跟你们小鞋穿哦！”

    威胁！

    没错，身为一个老师，威胁学生起来，就是这么的轻车熟路。

    毕竟，徐仁礼以前教沐月琪修炼时，没少修理她，还变着不同的方法，十足的冷酷师父一枚。

    教室里，不少的学员们都惊呆了。

    就算是凌菲，也张大了嘴巴，又诧异又惊奇的看着徐仁礼，心中暗道。

    这位徐教导的性格，也太古怪了？

    不仅当众威胁要揍学员，还胁迫其他人，必须把票投给她，没有一点老师应有的品格，比如和善，仁慈等。

    麻辣教师！

    没多久，投票的结果很快就出来了。

    全班总共五十五人，足足有五十三张票，都投给凌菲，其余的两票，弃权了。

    欧阳逸脸色漆黑，十分难看。

    “见鬼了！这个徐教导太可恶了，明目张胆的针对我啊！这样下去，我以后还怎么在班级里立足啊？”

    下课铃声响起。

    徐仁礼大步迈出教室。

    “凌菲，赶紧把全班学员的姓名，武道境界，气血之力等具体信息统计完，下午上课前弄好，明白吗？”

    “好的。”

    按照学校规定，一个班级配一名专职教导，相当于寻常大学里的导师，直接负责每名学员的修炼，就比如徐仁礼。

    除此之外，还配置有一名文化课老师。

    临近中午，徐仁礼迈着悠闲的步伐，回到绿韵苑，迎面遇到一道熟悉的倩影。

    “岑婉？”

    “仁礼大哥？”

    岑婉一身黑色职业装，衬托着娇躯婀娜，她美眸闪动，俏脸上浮现出几分笑容。

    “今天上午，老校长曾经夸奖你来着……”

    “是吗？”

    二人边走边聊，气氛融洽。

    岑婉告诉徐仁礼，当时老校长一脸欣赏，认可了他的教学工作，并且记下了他的名字。

    “三级教导仅仅只是起点，以你的条件，丰富的作战经验，晋升到一级教导应该不难……”

    “我知道。”

    岑婉还怕徐仁礼心性低沉，就此沉寂下来，却不料后者并非她想的那样。

    “初次教导一个班级，应该压力不小吧？”

    “还好了。”

    徐仁礼淡淡一笑。

    “毕竟，我曾经遇到过一个刺头，后来把他整治的服服帖帖，再也不敢放肆了。”

    岑婉，“……”

    二人分别，徐仁礼回到住处，泡上一杯茶，坐在休息室内休息，等待着可口的午饭降临。

    谁知。

    他从十一点，等到十二点，再等到一点，等的饥肠辘辘，沐月琪依旧没回来。

    “小妮子跑哪里去了呢？今天可是上课第一天啊，她又能去哪儿呢？”

    难道是泡妞，不是，泡帅哥去了？

    不行。

    她修为未成，怎么能分心呢？

    哐当！

    这时，大门被一人一脚踹开。

    沐月琪一只手提着几个饭盒，另一只手抓着几个锃亮的铁环，足足有好几十斤。

    “月琪，你这是……”

    徐仁礼看着铁环，有些不解。

    “哎呀，师父，您别提了……”

    沐月琪放下饭盒，丢下铁环，一屁股坐在椅子上，擦了擦额头上的汗水，抱怨道。

    “天才班来了个女魔头，太残暴了！给我们每个人发几个铁环，上课时必须带在手脚上，把我们变成了犯人似的，美其名曰……”

    “我们既然是年轻天才，那么就能承受旁人不能承受之重！”

    说到这里，沐月琪翻着白眼。

    “还好，我被师父您锤炼的，跟个小金刚似的……有些人就不一样了，特别是宫翰哥哥，那叫一个惨啊！”

    “哦。”

    徐仁礼微微点头，抓起筷子正在大快朵颐，忽然动作一听，看向沐月琪。

    “等等，宫翰哥哥？”

    “他啊，长得很帅气，外表阳光，性格很好，不像师父您，总是一副黑脸的冷酷模样……”

    沐月琪一边吧嗒饭菜，一边美眸泛光，嘴角不由露出一抹笑容。

    顿时，徐仁礼心中一沉。

    不好。

    这个小妮子有恋爱的趋势。

    要立即制止，否则一个修炼的好苗子，就被一头野猪给拱了！

    于是，他放下碗筷，语重心长的说道。

    “月琪啊，一直以来，为师将你视为自家子侄，悉心教导，每日问候……这才好不容易，把你培育成才，为师对你寄予厚望啊。”

    “恩，师父，我都知道。”

    沐月琪美眸微红，眼角有几滴眼泪滑落。

    当然。

    她并不是感动，而是想起那些修炼时的悲惨往事，被石头砸得满头包，被竹箭击中，身上留下一道道伤痕等等。

    太难了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十八章  最残酷教导
    面对着师父层出不穷的手段，她能活到现在，实在太不容易了，说起来简直是一把辛酸泪。

    “感动吧？”

    徐仁礼一脸欣慰，拍了拍沐月琪的肩膀。

    “感动就对了！今天，为师给你讲一些掏心窝子的话，饱含着为师三十多年的生存智慧。”

    “真的吗？”

    沐月琪美眸闪动，立刻一脸专注。

    却不料。

    师父的嘴里，忽然蹦出来一大堆歪道理。

    “月琪啊，为师告诉你，学校里的莺莺燕燕，咳咳，不是，那些小毛孩啊，一个个稚气未脱，心性十分幼稚，不值得你欣赏……”

    “你以为他们是喜欢你呢？”

    “错！他们是看重了你的修炼天赋！一旦你被勾搭上，也许就会落入到圈套中！”

    “某些邪恶的武道修炼者，将你擒住后，会利用阴毒的手段，将你训练成杀人机器，没有思想，只会服从的那一种！”

    “于是，可爱善良的月琪，就变成了行走在黑暗中的杀手，如那行尸走肉……”

    沐月琪目瞪口呆。

    不对啊。

    宗翰哥哥如此潇洒帅气，按照相由心生的说法，应该心地善良才是，难道师父在忽悠我？

    也不对啊。

    师父应该没这么无聊吧？

    那么……我要去质问宗翰哥哥，为什么害我呢，人家明明这么卡哇伊，不想变成那些死人脸的僵尸！

    望着仓皇而逃的身影，徐仁礼靠在椅子上，露出了一抹老父亲般的笑容。

    哼。

    臭小子，不管你是不是别有所图，我都要灭掉你，嘿嘿。

    下午两点。

    在午后阳光照耀下，徐仁礼踩着准点，走进战技学院一年级六班的教室。

    一袭练功衫，身高达一米七的凌菲，俏生生的站在门口附近，把一份名单递给他。

    “徐教导，这是全班人的详细信息。”

    “好。”

    徐仁礼点了点头，接过名单，粗略的扫了一眼，发现全班五十五名学员，全部都是低级武者，气血之力超过100卡。

    但。

    也仅仅只是初入武者，正处于淬炼第一块皮肤的阶段，甚至并没有修炼任何战技，气血值处于100到120卡之间。

    除了凌菲，欧阳逸等少数人，修炼过腿法战技，气血值超过120卡。

    其中。

    以凌菲的气血最强，达到152卡，欧阳逸次之，气血有144卡，还有几名学员，有130多卡。

    “还不错。”

    徐仁礼满意的点点头，这一届生源的质量，确实比往届要强一些，每一位学员都是低级武者起步。

    尽管比不上沐月琪，但是放眼整个人类联盟，超过一亿的年轻人，确实算是最出色的一批。

    他暗自记下了五六个名字，随后把名单收起来，扫了下方几十个黑压压的脑袋，朗声道。

    “今天上午，咱们第一堂课，学习了‘人族生存’这一课，效果还不错。”

    顿了顿，徐仁礼又继续道。

    “那么第二堂课，我将交给你们一门腿法战技！”

    下方。

    众学员神情一震，不由身体微微前倾，纷纷露出期盼的眼神，看着前方那个高大身影。

    “凌菲，欧阳逸，陈左，杜俊和乐伊，你们五人起立，来我这边。”

    于是，五名气血超过130卡的学员们，立刻来到教室的前方，站在徐仁礼的身边。

    这片区域十分空旷，地面上铺有防摔垫，用来演练战技，全班学员同时修炼战技等，再适合不过了。

    “来，你们五个看我的动作。”

    徐仁礼身躯笔直，背着手站在那里，如青松屹立，右腿忽然一动，如闪电一般向前踢去。

    砰！

    这一腿速度太快，高速轰击下，带起空气音爆声，如鞭炮炸响。

    “这一招，名为快炮！当然，并不是让你遇到敌人快跑，而是突出一个字……快！”

    “至于炮，那就是要像鞭炮一样，能够炸响一下，则代表着修炼到圆满！”

    凌菲等五人，只看到眼前一花，然后炸响了一下，最后徐教导收腿而立。

    整个过程，最多一两秒而已。

    “看清楚了吗？”

    五人纷纷摇头。

    徐仁礼微微皱眉。

    这一招很难么？

    明明很简单的好么，施展的动作，比较直接，没有任何花俏，直接踢向前方。

    这时，班长凌菲朝徐仁礼淡笑一声。

    “徐教导，我认为您最好放慢动作，让我们看个清楚，毕竟其他人不是每个都是天才。”

    “凌菲，你这话啥意思？是在骂我……们吗？”

    一直瞅凌菲不顺眼的欧阳逸，抓住机会，立马发难。

    “骂你？”

    凌菲扫了欧阳逸一眼，嗤笑道。

    “你这是承认自己不行了？”

    “我……”

    欧阳逸哑口无言。

    “好了，别废话了，看我的动作……放慢十倍后的动作！”

    徐仁礼呵斥了二人，随即再一次施展快炮。

    “第一，伸腿！角度要对，正对前方！仿佛前方有你最仇恨的敌人，抢了你们女朋友的情敌，要把你的脑袋啃下来的可怕异类……”

    凌菲捂嘴，险些笑出声来。

    欧阳逸咧嘴，就算看不惯徐教导的教学风格，也不得不承认，这样的讲解入木三分。

    陈左是一个身高一米六的矮胖小子，跟个西瓜似的，此时眯着眼睛，似乎想起了不堪的往事。

    不知不觉中，他按照徐仁礼的动作，模仿了起来。

    杜俊一头小碎发，头上打着一层如鼻涕似的发蜡，蹬着一双尖角皮鞋，没看徐仁礼，却光顾着看凌菲了。

    啧啧，班长的身材，真是好啊。

    乐伊长着圆脸，身躯娇小玲珑，认真的盯着徐仁礼。

    “第二，那就是一个字……速度！”

    徐仁礼伸腿，膝盖前屈，小腿伸出，随即以脚尖，快速击向前方，响起一道沉闷的声音。

    “徐教导，我想提醒你一下，那是两个字！”

    “恩？”

    徐仁礼回头，看着穿着花衬衫，脚穿皮鞋，外表跟个牛郎似的杜俊，不由脸色微沉。

    “是你在质疑我吗？”

    “不。”

    杜俊摇了摇头，瞥了凌菲一眼，发现心中的女神竖起了耳朵，不由激动了，一向爱表现的毛病犯了。

    “徐教导，我是在提醒您，一是一，二是二……”

    话还没说完。

    忽然，杜俊感觉腰间一痛，仿佛被一座山给撞击，立刻腾云驾雾，径直的撞击大门，飞向外面。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第五十九章  修理刺头儿，元鹏的挑衅
    “各位学员，实在抱歉哈。这第三堂课，原本应该明天再教你们的……”

    轰隆！

    伴随着一声凄厉的惨叫声，教室大门被砸开一个窟窿，自诩潇洒的杜俊，出尽了风头。

    当然，付出的代价也很大。

    他鼻子塌了，嘴角裂了，斜斜的躺在门外，跟个被丢弃的垃圾袋似的，无比狼狈，疼得眼泪横流。

    “呜呜呜……”

    杜俊哭的无比伤心，一脸委屈。

    “为什么打我？人家明明说的是事实嘛！那就是两个字，不是一个字……呜呜呜！”

    教室内，众学员都惊呆了。

    之前，徐教导扬言要给欧阳逸小鞋穿，众学员还以为对方实在开玩笑，毕竟老师不跟学生斗，身份不一样。

    但是现在，他们不由愣住了。

    “这……这，老师揍学生，真的合适吗？”

    一名在高中时，一直是乖巧学生的学员，望向揍人后一副云淡风轻样子的徐仁礼，不由心生几分畏惧。

    好恐怖。

    这位徐教导太可怕了，与高中那些老师根本不一样，脾气暴躁，喜怒无常。

    上一刻揍人，下一刻居然面带笑意，向他们开口说话。

    “原本，第三堂课，我应该教你们……尊师重道！但是很遗憾，有个别刺头，无视我这个教导，那么只能提前了……我表示遗憾。”

    徐仁礼语气淡淡，脸色平静似水。

    如何对付刺头？

    当然是比对方更加强势，更加蛮横，更加的暴力，才能压制对方的嚣张气焰。

    不然，他堂堂一个教导的脸面，往哪里放呢？

    门外。

    杜俊终于爬起来了，鼻青脸肿，畏惧的看了徐仁礼一眼，最终还是灰头土脸的走进来，甚至躬身向徐仁礼道歉。

    “徐教导，我错了。”

    徐仁礼道，“错在哪里了？”

    “错在数数不对……”

    教室内，众学员立刻哄堂大笑。

    杜俊脸颊发烧，感到无比难堪，尊严掉了一地，奈何形式比人强，只能承认自己的错误。

    他硬着头皮，继续问道，“那我错在哪里？”

    “错在不该打断我的话，明白吗？”

    “明白！”

    杜俊鸡啄米似的点头。

    旁边的欧阳逸，眼睁睁的看着杜俊被修理，却不敢反抗，只能默默的承担后果，不由心思复杂。

    杀鸡儆猴！

    没错，黑大个这一招，明显是为了震慑班里的个别人，就比如他自己。

    这下，谁还敢在他的课堂里捣乱？

    至少欧阳逸自己，心中的小心思，立刻化为乌有，变成了一枚乖乖的学生。

    砰！

    就在这时，一道轻微的响声传来，众人纷纷看了过去，发现陈左涨红着一张胖脸，激动的通红。

    “我我我……我成功了？”

    “你叫陈左？”

    徐仁礼微微诧异，上下打量着这个一米六的矮胖子，没有任何奇异之处。

    但是就是这个毫不起眼的矮胖子，居然看了他演练第二遍“快炮”后，成功的施展出来了。

    虽然动作笨拙，身躯摇摇晃晃，甚至险些摔倒，但是他成功了！

    “对，徐教导，我叫陈左，耳东陈，左边的左。”

    陈左一张胖脸上，洋溢着开心的笑容，掩饰不住。

    “不错。”

    徐仁礼点了点头，示意凌菲，欧阳逸等四人，不对，除去杜俊这个刺头儿外，三人一起施展“快炮”。

    凌菲，欧阳逸和乐伊三人，按照刚才徐仁礼的动作，模仿了一边，猛的抬腿击向前方。

    然而。

    三人都失败了。

    他们出腿的速度慢了一些，气势不足，没有打出鞭炮似的响声。

    顿时，凌菲等人有些懊恼。

    徐仁礼安慰道，“别急，慢慢来！一次不行就两次，两次不行就三次……”

    凌菲一脸振奋，挥舞着小拳头给自己加油。

    “十次不行就一百次，一百次不行……”

    “一百次还不行，那就是十足的蠢蛋！”

    冷不丁的，旁边蹦过来一句话，让凌菲险些跌倒。

    咳咳。

    这个徐教导，有些强势，有些毒舌呢。

    接下来，其它的学员们纷纷离开座位，也来到宽敞处，站成了几排，按照徐仁礼的要求，有模有样的修炼这一招战技“快炮”。

    呼呼呼……

    一股股轻微的破风声，此起彼伏。

    “快炮的精髓，就在一个字‘快’！它不讲究出其不意，也不是那种威力很大的腿法，而是……快腿战技类的一种！”

    徐仁礼搬来一张椅子，坐在人群前方，翘着二郎腿，一副悠哉悠哉的样子。

    下午，三个小时的大课，很快就结束了。

    “晚上，你们可以去图书馆，搜集腿法战技的种类等信息，了解一下。”

    徐仁礼迈出教室。

    这时，另一侧有一名儒雅的中年男子走过来，瞥了徐仁礼一眼，淡淡的说道。

    “你就是那个姓徐的？”

    徐仁礼看了对方一眼，发现有些熟悉，这不就是几天前，他在住处的阳台上，看到的湖边练拳男子么？

    “对，我姓徐。”

    “很好。”

    儒雅男子点了点头，面露几分轻蔑，冷笑道。

    “我教一年级一班，你教一年级六班，我教学员们拳法，你教你们班腿法……”

    徐仁礼皱眉，有些疑惑。

    这货想干什么？

    “自古有句俗话，拳乃大刀，气势磅礴！腿乃利剑，出其不意！拳腿难分高下……”

    徐仁礼越听越迷糊，这货到底是啥意思，难道是给他讲大道理的？

    “我叫元鹏。”

    儒雅男子道，背着双手走远。

    “既然咱们都是教导，就以老师的身份，比一次如何？期中考试，我我二班来一次大比拼，怎么样？”

    “不怎么样！”

    徐仁礼摇头拒绝，又不认识对方，干吗要进行毫无意义的比拼呢，不是浪费时间么。

    奈何，这货已经走远了，根本没听到他的话。

    自负！

    没错，从此人的言行举止，给他下挑战书，却又自顾离开的举动来看，分明就是一个自负到极点的自大狂。

    “大比拼？比个锤子啊！”

    徐仁礼轻笑一声，没有放在心上，快步走向绿韵苑，还是关心一下晚上吃什么要紧。

    至于大比拼？

    没有彩头，没有赌注的比拼，仿佛缺少鸡蛋的煎饼，失去了灵魂，徐仁礼不屑尝试。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十章  彪悍的沐月琪，宗翰哭了
    校园中心区域。

    一座建筑物造型奇特，通体银白色，仿佛一只腾飞的巨鸟，名为飞鸟楼，是龙翔第一武者大学的知名建筑之一。

    第一届顶级天才班，就坐落在飞鸟楼内。

    此时，天才班的学员们下课了，他们造型奇特，双手和双腿上，各挂有一个二十斤铁环。

    四个铁环，那就是八十斤！

    “好重！天天挂着四个铁疙瘩，这是要被哥给累死吗？”

    有天才学员抱怨道，立刻取下身上的铁环，正要往路边的垃圾桶里扔过去。

    忽然。

    身后有一名三十来岁，俏脸冰寒的女子，身穿一袭黑色练功衫，娇躯窈窕，恰好从这经过。

    “宗翰学员，乱扔垃圾可不好，特别是在我的面前！”

    “我……”

    那天才学员回头一看，如老鼠见了猫似的，立刻缩头缩脑，脸色变得苍白如纸，哭丧着脸。

    “成教导，您好，我这是在修炼呢，以铁环为武器，以最适宜的角度，击中垃圾桶……”

    附近，有不少的天才学员们，顿时乐了。

    “哦？”

    成教导古怪一笑，身形如鬼魅似的，从后方闪现过来，一把抓起四个铁环，然后……

    哐当一下。

    又全部挂在宗翰的身上。

    “今晚带着它睡觉，毕竟……它是你的武器嘛，对武器好一点，这才是武道修炼者的本分。”

    “我……”

    宗翰哭了。

    他身高一米八，剑眉星目，长相极佳，又带有阳光气质，曾经偶然进入影视圈，拍了一部影视剧，称为新生代的偶像之一。

    再加上修炼资质不错，于是被特招进入到龙翔第一武者大学的天才班，前途辉煌。

    只是，顶级天才班摊上一个女魔头，对于诸多天才学员们而言，十分的不幸。

    宗翰双臂带着铁环，双脚各挂一个，走在校园的道路，简直是一道泥石流，滚滚而过。

    “哇！那张脸好熟悉，不是我的男朋友吗？”

    有双眼放光的女学员，擦了擦口水，跟个饿狼碰到一头绵羊似的，聚集而来。

    “梦中的吧？”

    有男学员一脸嫉妒。

    “看他长得那一副小白脸的样子，就来气……这不，承受着相貌不能承受之重？”

    “哈哈！”

    顿时，引起男同胞们的同仇敌忾之心，大笑个不停。

    小道上，沐月琪气呼呼的鼓着脸，从侧面快步走来，拦住了宗翰。

    “宗翰哥哥……不是，宗翰，我有话对你说！”

    她一见对方的装扮，先是愣了一下，随即想起来师父的话，不由俏脸一沉，斥责道。

    “你是不是包藏祸心，为了勾引我，把我变成杀人不眨眼的女杀手？”

    “啊？”

    宗翰目瞪口呆。

    这话说得，明明只是对你这个人有想法，并没那么复杂，有cospaly的想法，仅仅只是男女那点事而已。

    “说！明明我这么可爱，这么善良，你却如此恶毒，想把我训练成黑心女杀手……”

    “我我……”

    沐月琪说到这里，怒从心头起，忽然抓起路边的垃圾桶，咣当一声，盖在宗翰的头上。

    “让你帅气，带个大帽子好看吧？哼！”

    砰！

    这还没完，沐月琪骂了一句后，纤细的右腿，猛的一招龙摆尾横扫过去，击中宗翰。

    “哎呦！”

    宗翰惨哼一声，连人带桶，不对，还带四个铁环，就这么滚进路边的灌木丛，十分狼狈。

    另一侧。

    气质冰寒的成教导，手里拿着饭盒，从附近经过，恰好看到了这一幕，不由讶然道。

    “咦？这个名叫沐月琪的天才学员，施展的这一招腿法，炉火纯青，绝非修炼个把月才能速成，绝对浸染了超过半年以上！”

    她被老校长委托，负责顶级天才班十几人的教学，自然实力不俗，眼光独到。

    “真不错！她不仅气血无双，施展的战技还有如此威力，乃天才中的天才，也许可以着重培养？”

    成教导陷入了沉思。

    这时，她忽然注意到，从灌木丛里狼狈爬出来的宗翰，立刻呵斥道。

    “蠢货！刚才沐月琪踢你那一脚，你明明有机会躲闪，就算躲不过，硬抗即可，为什么呆立不动？”

    “我……”

    宗翰俊脸通红，有难堪，有颓废，也有几分强烈的憋屈。

    鬼知道那个武者都不是的泼辣少女，揍起人来毫不含糊，踢在他的肚子上，险些让宗翰把胆汁都吐出来了。

    “我躲不了……”

    “躲不了就扛下！以你的双臂，以肩膀……什么不能防御？”

    成教导呵斥连连。

    末了，她冷哼一声。

    “看来，你徒有其表，可能胜任不了我顶级天才班的教学……这样吧，给你一个机会，再加两晚！”

    什么两晚？

    听起来有些暧昧，代表着某种特殊含义，其实宗翰一下子就明白开来，这是要让自己带四个铁疙瘩三晚！

    对！

    不仅白天上课要带，下课后到晚上睡觉这段时间，也要带上！而且不是一个晚上，是三个晚上！

    完了。

    我要被活活折磨死了，被当作犯人，被这个女魔头折磨死！

    “我……”

    宗翰哭的十分伤心，眼泪横流。

    堂堂一大新生代偶像，原本对于哭戏很不擅长，多以特殊手段，弄些“眼泪”出来，糊弄那些粉丝。

    但是现在，他却悲从心来，哭的稀里哗啦，那叫一个酣畅淋漓。

    恰好。

    另一侧，有一个贼眉鼠眼的身影，背着个相机，小心翼翼的凑上来，远远的对着宗翰，就是一顿咔嚓咔嚓。

    “哈哈，宗翰这一次的演技，简直不要太完美！看这眼泪，流下的轨迹多么真实？看这表情，看着是多么的生动？跟死了爹妈一样，哈哈……”

    这是一名专业的娱乐记者，跟拍明星的那一种。

    很快，这人心满意足，带着十几张照片，偷偷离开了。

    绿韵苑，十九号楼六层。

    徐仁礼刚回来，发现门口站着一位不速之客，风韵犹存的三十来岁女子。

    是叶红萱。

    “找我有事？”

    徐仁礼眉毛一抬，站在那里，并没有请对方进会客室坐下的想法。

    都不算朋友，仅仅只是比陌生人强一点的“熟人”，没必要太客气，免得对方蹬鼻子上脸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十一章  叶红萱的来意
    但。

    叶红萱并不这样想，一张保养姣好的脸上，笑靥如花。

    “徐老弟，听说你职场得意，本来该请咱们这些老朋友喝酒的……现在，我亲自登门了，难道你就不请你叶姐进屋坐一坐吗？”

    老朋友？

    就你，配吗？

    此刻，徐仁礼忍不住心中腹诽。

    伸手不打笑脸人，既然对方如此厚脸皮，他也不好出言拒绝，只能退后一步。

    “来吧。”

    “好咧，哈哈。”

    会客室内。

    二人相对而坐，面前摆放着一杯冷茶，茶香四溢。

    徐仁礼靠在椅子上，略微有些不耐烦。

    “说吧，找我有什么事情？”

    “是这样的。”

    叶红萱端起茶杯，小抿了一口，苦涩的茶水，立刻在嘴里蔓延开来，一如最近的烦心事。

    “这不，咱们不是同一批考核进入本校的么，也算是同僚一场……但是与你不同，我，吕力和马南三人，要从实战课老师做起，远远不及你……”

    她告诉徐仁礼，三人被分配到不同的学院，吕力和马南同在神兵学院，而她……

    却主动申请，来到战技学院。

    “为什么？”

    徐仁礼有些不解，看着叶红萱的眼睛，这女人到底想干什么呢？

    实战课老师，应该是辅助教导的，相当于普通学校里的任课老师，比起他这个“班主任”，身上的责任小一些。

    “战技学院一年级一班的元鹏，这个人你知道吗？”

    “知道。”

    徐仁礼更诧异了。

    今天上午下课后，这个元鹏还曾走过来，对他提出挑战，说是期中考试两个班来个大比拼。

    当时，徐仁礼是拒绝的，可是对方根本不给他拒绝的机会，掉头就走远了。

    换句话说，元鹏眼高于顶的个性，给他留下了深刻的印象。

    “这个元鹏的风评不好，特别是在女人那方面……他曾经努力向学院争取，想让我担任他们班的实战课老师，我有心拒绝，但是没有理由！”

    叶红萱犹豫了一下，最终苦笑道。

    “我亲自找你，是因为你们六班，到现在还没有实战课老师……你，明白我的意思么？”

    很简单。

    叶红萱说了这么多，其实就是想来六班，担任实战课老师。

    徐仁礼沉吟片刻，摇了摇头。

    “这个帮，我帮不了你！并不是其它原因，而是我六班，可能与其它班级不一样，实战课更加的残酷，你也许不能胜任！”

    “什么？”

    叶红萱一脸愕然。

    来之前，她想过徐仁礼可能会拒绝，理由无非是她这个女人不干净，找过好几任老公，都莫名其妙的死了，因此为了避嫌。

    也许，徐仁礼会瞧不起她的出身。

    也许……

    但是，叶红萱没有想到，最后徐仁礼蹦出来这么一个莫名其妙的理由。

    什么叫不能胜任？

    我叶红萱好歹也是顶级武师，虽然战斗力可能比不上其他的男性顶级武师，却也是货真价实的顶级武师好么，你一个低级武师居然瞧不起我？

    不对。

    这个黑大个，根本就不是普通的低级武师！

    哪个低级武师，能够秒杀一名顶级蛮族战兵？

    这货，就是一个怪物！

    “哼！徐仁礼，我真没想到，你这个人居然如此不讲情面，是我叶红萱看错你了！”

    砰！

    手里的茶杯，重重的砸在桌子上，叶红萱掉头就走。

    “说真话都没人信么？”

    徐仁礼嘴角一咧，哭笑不得。

    他刚才说的那番话，并非托词，也不是蒙人，确实是他心里的想法，那就是把六班的实战课，搞得与其它班级不一样。

    至于，怎么个不一样法，徐仁礼的心里，仅仅只是初步设想，并未彻底成型。

    踏踏踏……

    沉重的脚步声传来，人未到，声音先传了过来。

    “师父，吃饭了，今晚伙食不错，全是肉食……黄金醉虾，水晶鱼……”

    沐月琪一蹦一跳，好像有什么喜事，笑得无比开心，把几个饭盒放在桌子上。

    忽然。

    她白皙的琼鼻，颤动了几下，俏脸上露出一抹狐疑。

    “我好想闻到了其它女人的气味？”

    “咳咳。”

    徐仁礼正喝茶呢，险些一口水喷出去。

    “真的有女人来过？不对！师父，你居然抛弃了你最最可爱，最最卡哇伊的徒儿，找外面的女人？”

    “瞎说什么呢？”

    徐仁礼板着脸，呵斥道。

    “一个熟人，来找我有点事。”

    “真的？”

    “千真万确！”

    饭后。

    修炼室内，徐仁礼脸色微沉，瞥了沐月琪一眼，沉声道。

    “最近几天，你的进步速度不行……不对，确切说的，你的气血之力，好像还是200卡？”

    “哎，师父，是啊，我感觉好像怎么也晋升不到武者，这是怎么回事呢？”

    沐月琪盘腿坐在地上，抱怨道。

    “什么？”

    徐仁礼神色微惊，“怎么会这样？”

    “真的就是这样！”

    “不可能！”

    徐仁礼不信。

    但是很快，他就相信了，沐月琪浑身气血磅礴，体内强大的气血之力，如大河之水，冲击着各处经脉。

    “晋升武者，就是淬炼皮肤，懂吗？”

    “我懂啊！”

    沐月琪一脸乖巧的点头，很快又摇了摇头。

    “师父你看……”

    她迅速调动全身的气血之力，齐齐涌现到右臂处，顿时整条右臂赤红无比，仿佛被火烧似的。

    然后。

    一直是这样。

    右臂处的皮肤，并没有奇异物质产生，更是不曾散发着一缕晶莹的和光芒。

    “不能淬炼？”

    徐仁礼愕然，有一种丈二葫芦摸不着头脑的感觉。

    寻常武徒，等到气血值达到100卡时，会突破到人体的极限，就能尝试淬炼第一块皮肤，从而容纳更多的气血之力。

    但。

    沐月琪为什么不一样呢？

    徐仁礼皱眉，陷入了沉思，末了询问沐月琪，“你们顶级天才班的导师，是怎么说的呢？”

    “她说啊，也许是我的体质有异，让我继续这样修炼，也许未来的某一天，自然而然的就成功淬炼了呢？”

    沐月琪歪着脑袋，一脸呆萌。

    “她也没办法么？”

    徐仁礼背着双手，在修炼室内来回踱步，足足十几分钟后，他忽然心神一动，想起了一个关键的问题。

    “月琪，你……你控制你体内那个分系统试试？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十二章  沐月琪晋升低级武者
    “啊？”

    沐月琪明显愣了一下，有些迷糊，有些不知所措，直到徐仁礼又提醒了一遍，才恍然大悟，一拍脑门。

    “师父，您不说，我差点忘记了……我试试。”

    一分钟过去了，她一动不动，如一座美丽的雕塑。

    五分钟过去了，她紧闭双眸，处于一种奇妙的状态。

    十分钟后……

    忽然，徐仁礼发现，沐月琪的右臂仿佛有火焰在灼烧，赤红一片，迅速闪耀出一抹奇异的晶莹光芒。

    确切的说，是她的整只右手上，皮肤迅速被淬炼完成。

    “月琪，恭喜你！你成功的晋升到了低级武者！”

    徐仁礼淡然一笑，向还在发愣的沐月琪，祝贺道。

    “行了，别发呆了，赶紧试一试低级武者的力量，特别是右手，蕴含有奇异物质后，将变得更为强大！”

    “真的吗？”

    沐月琪一脸喜悦，连忙蹦了起来。

    修炼室的墙角处，恰好摆放有一台测试仪，可以检测出力量，速度等。

    她来到测试仪前，迅速调整气息。

    然后。

    一条修长的右腿，迅速绷直，宛如母龙摆尾，闪电般横扫过去。

    龙摆尾！

    砰！

    测试仪上，迅速捕捉到刚才那一招的轨迹，做出详细分析，浮现出两行数据。

    力量：356kg

    速度：14.135m/s

    “力量居然达到了350kg？速度也超过了14m/s？”

    沐月琪神情诧异，俏脸上浮现出一抹惊奇，意外和一缕浓浓的不可思议。

    她清楚的记得，前段时间在实战演练中，她打出的最大力量是311kg，速度也仅仅只有12.5m/s左右。

    “与以前相比，进步明显啊！”

    徐仁礼双手抱臂，对此表示了肯定。

    “不错，把这股势头保持下去！以后，就算是在顶级天才班里，恐怕也找不到比你更强的天才学员！”

    “嘻嘻，师父，那也是你教导的好。”

    沐月琪嬉笑道。

    这个小妮子，也太糊涂了，明明获得了分系统，却不知道忘到哪里去了。

    翌日。

    战技学院一年级六班，教室内。

    五十五名学员，包括昨天被修理的刺头杜俊，神情专注，一板一眼的屈膝，踢腿，然后击向前方。

    呼呼呼……砰！砰！砰！

    徐仁礼听力敏锐，一下就听出了，有三道鞭炮似的响声，循声看过去了。

    矮胖子陈左的动作，比起昨天规范多了，胖脸皱在一起，一脸认真，又打出了鞭炮响声。

    旁边的班长凌菲，俏脸紧绷，此时一脸狂喜，“徐教导，刚才我好像……成功了？”

    “不错。”

    徐仁礼满意的朝她点了点头，随即目光一转，看向凌菲右侧，身躯娇小的少女。

    乐伊。

    刚才三下响声中，除去陈左和班长凌菲，第三人就是这个乐伊，

    这位看起来柔弱的小女生，此时一脸战意，又继续施展腿法战技“快炮”。

    “各位学员，昨天教给你们的这一招腿法战技，除去陈左外，又有两人入门了。”

    徐仁礼示意众人暂时停止，目光扫过一张张朝气蓬勃的面孔，开口说道。

    “今天是第二天，只有三人成功修炼，并没有达到我的目标！”

    “徐教导，您的目标是什么呢？”

    班长凌菲，适时的询问一句。

    这时，徐仁礼不由暗自点头。

    真不错，这个班长选的对，说话的时机很合适，免得自己一个人唱独角戏，气氛不够。

    而现在呢，他们这样一问一答，就创造了一个和谐的气氛。

    “我的目标是五个人！”

    徐仁礼说完，目光扫向人群中的两人，随后失望的摇摇头，低语道。

    “可惜啊，有些人空有强大的气血之力，却没有恒心，没有毅力，更谈不上刻苦……”

    欧阳逸和杜俊二人，感觉同学们看向他们的眼神有些不对，流露出鄙夷，轻视和嗤笑。

    卧槽。

    为什么这样看我们？

    老子昨晚看学姐去了不行吗，凭什么要修炼？

    “现在，我在这里宣布一个目标，那就是一个礼拜之内，咱们班所有学员，必须全部入门，否则……”

    徐仁礼说到这里，嘴角泛起一丝恶魔般的冷笑。

    “但凡没有成功入门的学员，我将上报学院，有一个算一个，将全部开除！”

    开……开除？

    五十五名学员，纷纷神色呆滞，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们从人类联盟几十座城市的高中，好不容易通过高考，脱颖而出，进入顶级学府。

    怎么一转眼，就……要被开除了呢？

    “哈哈，别被吓坏了，其实我说的只是最坏的情况……这个礼拜，还剩下好几天嘛。”

    接下来。

    众学员们仿佛受了惊吓，亦或者是刺激，一个个情绪高涨，怒吼着踢着“快炮”。

    教室里，一道道沉闷的声音传来。

    一个上午又过去了。

    矮胖子陈左一个箭步，冲到食堂内，扒了几口饭菜，又迅速返回教室，发现空无一人的教室里，班长凌菲竟然快他一步。

    “班长大人，你中午不吃饭吗？”

    “吃了。”

    凌菲扬了扬手里的半个馒头，塞进嘴里咀嚼几下，有硬生生的吞下去。

    “这不，早上留下两个馒头，正好对付一下午饭，省的去食堂……”

    卧槽。

    陈左瞠目结舌。

    要不要这么努力啊，明明你是班长，气血之力最强大，虽然我快你一步，修炼战技“快炮”先入门了，但你也不慢啊。

    真没想到，这个女人努力起来，就连午饭的时间都能节省下来，简直是……残暴。

    “陈左，你来看看，我施展的动作，是不是与徐教导一模一样？”

    “行啊。”

    教室内，一阵阵“砰砰”的声音，不绝如缕。

    校园一处学员宿舍内。

    身为顶级学府，龙翔第一武者大学占地面积极广，宿舍楼建的极多，全部都是三十层高楼，装修简约。

    甚至，除去顶级天才班外，寻常的新学员，每两人一间宿舍，里面有卫生间，休息室和一些简单的家具。

    一间宿舍内。

    欧阳逸半躺在沙发上，想起今天上午上课的情形，就觉得十分不爽。

    “娘希匹，昨天说给我小鞋穿，今天就当众羞辱我……这报复，是不是来的太快了一点呢？”

    “君子报仇，十年不晚！小人报复，从早到晚！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十三章  徐教导的爱，虎啸
    另一侧。

    脸颊封了两针的杜俊，咧着嘴，似笑非笑。

    “杜俊，你敢嘲笑我？”

    顿时，欧阳逸怒了，整个人如饿狼捕食，从沙发上弹跳起来，一拳砸向杜俊的肚子。

    “嘲笑尼玛啊！老子这是哭！哭，知道吗？”

    杜俊十分无语，一个侧身，躲过欧阳逸，指了指自己的脸颊。

    “你看我……现在都破相了！笑不是笑，哭不是哭……就在昨晚，老子跟女朋友视频，被她骂的狗血淋头，提出了分手！”

    欧阳逸讪讪一笑，“啊？我错怪你了？”

    “废话！”

    杜俊一脸憋屈，无比郁闷。

    “那个小娘皮，居然说我笑得跟个鬼似的，把她吓得内分泌失调……”

    “呃！”

    欧阳逸长叹一声，拍了拍杜俊的肩膀。

    “兄弟，咱们都被那个黑大个排挤，正所谓同病相怜……”

    “是啊。”

    二人长吁短叹，神色愁苦，不知道该怎么办了。

    胳臂拧不过大腿。

    在学校里，专职教导就是导师，就是班主任，对于学员的管理有极大的权限。

    他们纵然心里不忿，也难以反抗。

    “杜俊，咱们要不要……给他使绊子？”

    “使绊子？人家长得跟个黑猩猩似的，人高马大，一巴掌能拍死我们，还使绊子……简直是搞笑！”

    杜俊摇头，认为这是个馊主意，根本行不通。

    “要不，咱们转到别的班级？”

    这时，欧阳逸眼珠子一转，计上心来。

    “真的，这个主意应该不错，我就不信其它的班级，教导都是这么的冷酷，不讲人情……”

    “主意倒是不错，只是……你爸是谁？家里是干什么的？有通天的关系么，能够影响到咱们学校那些大佬的意志？”

    “我……”

    末了，欧阳逸苦涩一笑，两行无声的眼泪，划过脸庞，忽然狂吼了一声。

    “既然反抗不了，不如闭眼享受吧！”

    “恩？”

    杜俊扶额。

    这货发神经了吗？这话都说得出口！

    下午两点，准时上课。

    六班教室内。

    陈左，班长凌菲和乐伊三人，被叫到队伍的前方，当作模版，演练给其它学员们看。

    “第一，动作要连贯！”

    “第二，气势要足！”

    “第三，速度要快！”

    徐仁礼悠哉悠哉的坐在椅子上，目光如电，扫视着众学员，但凡有谁动作不标准，嗖的一声。

    一小截粉笔，击中对方的身上，留下一个白点。

    “等到下课时，谁身上的白点超过三个以上，晚上一律加班……不是，额外修炼两个小时！”

    顿时，众学员发出一片哀嚎声。

    太残暴了！

    欧阳逸一个不留神，或者说精神恍惚了一下，出腿时微微停顿了一下，仅仅不到半秒钟。

    嗖！

    他感觉腰间一痛，已经多了一个白点，顿时脸一黑，不由心里暗骂。

    “这个黑大个是魔鬼吗？这都能发现？眼睛是属老鹰的吗？他四大爷个腿！”

    嗖嗖嗖……

    教室内，不管是哪个学员，不管出于任何位置，就算是队伍的角落里，依旧能接受到……徐教导的爱！

    “唉，其实啊，你们应该庆幸，摊上我这么好的教导，对你们如此负责，关心你们每一天的修炼。”

    有人哭笑不得。

    也有学员心中腹诽。

    好什么呢？分明就是做事冷酷，不近人情，把我们这些人不当人，当牲口，往死里训练呢！

    六班隔壁的五班。

    教导是一位六十来岁的老头，慈眉善目，同样也在教给学员们一门腿法。

    就见他轻抬右腿，宛如白鹤腾飞，动作十分的飘逸。

    “这一招腿法战技，名叫鹤腾飞……精髓并非是速度，而是施展的角度，也就是打击对手的角度！”

    众学员按照老头的指示，纷纷抬腿，动作缓慢，角度精准，狠狠击向前方某处。

    “对，就是这样。”

    老头满意的点点头。

    “按照刚才的标准，每人施展一千遍！”

    随后，老头自顾的坐下来，开始闭目养神。

    大一年纪只是打基础的阶段，一般而言，最多教两三门战技，等到学员们精通后，将会接取一些历练任务等。

    战技学院一年级一班，教室内。

    元鹏站在前方，凌冽的目光扫视着下方的学员们，轻咳了一声。

    “昨天第一天，我演练给你们看了一些威力强大的拳法，让你们长长见识……”

    “而今天，我将正式交给你们一门拳法战技！”

    “现在，看我的手势！”

    就见元鹏身躯笔直如青松，站立不动，沉默了几秒后，忽然爆喝一声。

    “虎啸！”

    轰！

    这一拳轰出，击向前方的空气，产生一股爆炸似的音爆声，宛如老虎吼叫，威力可怕。

    “好强！”

    “咱们班的教导真厉害！我听说，二班到五班，全部都是二级教导，六班甚至是三级教导，只有咱们一班才是一级教导！”

    “真是幸运啊！咱们的教导实力最强，也许咱们可以在他的身上，学会许多威力强大的战技！”

    众学员们一脸激动，心情无比振奋。

    元鹏实力最强，他们一荣俱荣，也感觉到脸上有光，与其他班级的学员们碰面，也有吹牛的资格。

    “虎啸这一招，在武者级别的战技中，若论威力大小，足以排进前五十！”

    元鹏一脸傲然，眼皮轻抬。

    “才前五十啊？”

    有学员一脸失望，小声嘀咕了一句。

    “你懂什么？”

    元鹏脸色一沉，瞪了这个学员一眼，呵斥道。

    “真是个没有见识的蠢材！咱们人类联盟内，武者级别的战技种类，据统计，足足超过五千种，拳法应该有一千种！”

    “一千种战技中，排名前五十，已经算得上是威力最强大的一批，你还有什么不满足的呢？”

    “我……”

    那学员一脸羞愧。

    “好了，你可以滚了，我们一班不能允许质疑我元鹏的人！”

    元鹏冷笑一声，抓起那个学员，直接丢到了外面，甚至把教室大门关上。

    “好了，咱们继续。”

    接下来，一群学员们，按照元鹏所教的动作，有模有样的修炼起来，哼哈之声响起。

    与徐仁礼相比，元鹏的性格更加霸烈，但凡有人不合格，轻则被他痛骂。

    重则，甚至被挨打！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十四章  舒亦珊升职？
    “蠢货！”

    “何为虎啸？意思就是老虎的咆哮，要的就是一个气势恐怖！你这么慢悠悠，轻飘飘的出拳，这是小猫咪的叫？”

    第五名少女，被元鹏呵斥的脸色通红，眼泪在眼眶里打转，险些哭了出来。

    “我们一班，不要胆怯的懦夫！”

    元鹏一脸冰寒，跟个魔头似的，让每一位学员都感觉到恐惧，害怕和心颤。

    好恐怖。

    这位一级教导，强则强矣，但是可能是个精神错乱的家伙！

    众学员心中腹诽。

    六班那边，五点准时下课。

    徐仁礼扫了一眼人群，很快就统计出来。

    “我们班总共有五十五人，三人表现最好，身上一个白点都没有！稍次一些的有十一人，身上只有一个白点，表现还行。”

    “二十人表现一般，身上有两个白点。”

    “十二人表现比较差，身上有三个白点。”

    “最差的有九人！”

    众学员中，有人神色欣喜，有人面露平静，也有人暗自咬着牙，更有人羞愧欲死。

    当然，也有死猪不怕开水烫的，比如欧阳逸，看着身上的两个白点，心中在冷笑。

    “哼，哥就不努力，只想堪堪合格……既不是出头鸟，也不拖后腿，嘿嘿。”

    徐仁礼背着双手，吩咐凌菲等人散去，唯独留下表现最差的九人。

    “好了，加班开始。”

    九名学员，“……”

    校园，一间小餐厅内。

    舒亦珊这些日子的表现，比较不错，成功的晋升为小餐厅副经理，职场风光。

    其实，主要是她暗地里，显露了一下顶级武师的实力，吓得餐厅经理差点儿退位让贤。

    晚上七点，吃饭的学员们很多。

    除了三个大食堂爆满外，分布在校园各处的十几个小餐厅，同样涌进许多学员们。

    舒亦珊动作麻利，指挥着十几个员工，打饭，打菜，小炒等，十分干练。

    不远处，小餐厅经理是个体形肥硕的中年人，看向这一边，满意的点点头。

    “不愧是武师，能力就是强啊！只不过，她莫非受到了情伤？还是受到了什么刺激？不然……为什么这么一尊大佛，屈尊到我这座小庙呢？”

    中年人感到好奇。

    但也仅此，管她是什么原因，能够管理小餐厅也不错嘛，就当是招到了一个精英员工了。

    这时，外面走进来一名明眸善睐的少女，一蹦一跳，如一只活泼的小兔子似的。

    “舒学姐，你升职了啊？”

    “对呀。”

    舒亦珊笑靥如花，从柜台下，取出一份食盒，上面摆放着精致又丰盛的菜肴。

    “新来了一个厨师，手艺不错，特意给你留了一份。”

    “我噻，多谢舒学姐了。”

    沐月琪双眼放光，口水直流，恨不得立刻抓起就吃，但是想起可恶的师父，似乎还没回来，此时应该饥肠辘辘的时候，她艰难的忍住这种念头，拿起了食盒。

    旁边，有学员端着饭碗，里面光有饭，却并没有菜，于是疑惑的问道。

    “喂，你们不是说菜卖完了吗？”

    “是啊。”

    舒亦珊点点头。

    学员指了指沐月琪，“那她手上的东西是什么？”

    “哦，那个是展品，概不外卖，只接受馈赠！”

    卧槽。

    学员暗骂不已，不就是关系户么，吃个饭都能碰到，真是恶心人啊，虽然对方貌美如花。

    “再见了，舒学姐。”

    很快，沐月琪又蹦蹦跳跳的离开了。

    “月琪妹妹，再见。”

    舒亦珊挥挥手。

    直到沐月琪的身影完全消失，她才恍然一惊。

    “不对啊，我来这里是干吗来着？明明是为了暗杀徐仁礼！而不是每天为他的伙食而忙碌！”

    太荒谬了。

    舒亦珊心中古怪，自己来到龙翔第一武者大学，明明是为了接近徐仁礼，结果如今……

    不对啊。

    我身上有剧毒，也许可以……下在他的饭菜了？

    这一刻，舒亦珊的心脏怦怦直跳，陡然加快了好几倍，呼吸紧张，喉咙有些发干。

    要不要试试呢？

    真正的千载难逢的机会！

    一旦错过，后悔……不对，我弟弟岂不是要死了？

    试一下！

    对，就放在明天午饭里，只要徐仁礼吃一口，就会毒发身亡，神仙难救！

    晚上七点半。

    徐仁礼回到了住处，闻着熟悉的饭香味，肚子咕咕响，他洗个手，端起饭菜就吃了起来。

    “月琪，今天你们天才班的那个导师教了什么？”

    “没教什么，就是让我们戴着四个铁环，在教室里上蹦下跳，美其名曰……适应。”

    “咳咳。”

    徐仁礼面露一丝怪异。

    这个方法倒是古怪，也许有效，只是太过笨拙，如果想要成效，可能需要长久的时间。

    “师父，我发现我们班里的天才学员，倒是真不少呢，至少有七八人的气血，超过500卡，最强的一个家伙，居然有800卡气血值！”

    “800卡？”

    徐仁礼挑眉，被小小的震惊到了。

    800卡气血的武者，妥妥的高级武者一枚，再加上年纪才十几岁，未来一个大武师，应该跑不了。

    至于武宗，那就看缘分了。

    “800卡气血值虽然很多，但是对于你而言，只是时间问题而已，别气馁……未来，也许你会2000卡气血值的顶级武者，吊打低级武师！”

    “真的吗？”

    沐月琪美眸发亮，一脸跃跃欲试，挥舞着白皙小拳头。

    “我左手一个武师，右手一个武师，揍翻全班……看谁还敢说我长得丑？哼！”

    咳咳。

    暴躁小美女，从我，不是，从我身边的人做起。

    翌日，又是美好的一天。

    徐仁礼背着双手，走进了教室里。

    “下个礼拜，我们将进行真正的实战，每一位学员将亲自上场，同学之间切磋，所以务必快速掌握战技‘快炮’！”

    片刻后，众学员们不敢怠慢，立刻身形一动，右腿迅速出击，狠狠踢向前方。

    呼呼……砰砰砰砰……

    超过十道鞭炮似的响声，接连响起。

    “不错，比起昨天而言，又多了几人。”

    徐仁礼满意的点点头。

    看得见的进步，足以促使其他人，发奋努力，赶超别人，而不是成为同学们鄙夷的对象。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十五章  欧阳逸被陈左揍
    你争我赶的气氛，就这么形成了。

    徐仁礼淡淡一笑，越发得意，不由心中暗道。

    “我真是一个合格的教导呢，无师自通，就这么熟练的掌握了教学真谛，哈哈……”

    一个上午的时间，众学员挥汗如雨，修炼半小时，休息五分钟，持续不断。

    临近下课的时候，又有六人，成功的打出了鞭炮声。

    至此，五十五名学员，有十六人过关，还剩下三十九人。

    “除去星期天，那么还剩下四天半的时间，各位要努力哦，不然……嘿嘿，我会让你们知道，徐教导对你的爱……可能会让你们承受不起！”

    丢下一句意味深长的话，徐仁礼迈着步伐走出教室。

    众学员哭笑不得，不由相互对视了一眼，也纷纷走出教室。

    这时，欧阳逸忍不住抱怨，“这个黑大个，太阴损了！”

    杜俊立刻附和。

    “是啊！总感觉他在威胁我们，谁不听他的话，就被被关进小黑屋，使劲的折磨……惨！”

    然而这一次，其它学员们，居然没有一个人赞同他们的观点，大部分人沉默不已。

    矮胖子陈左，轻蔑的瞥了欧阳逸一眼，冷哼道。

    “欧阳逸，别以为我不知道你那点小心思，不就是徐教导训斥了你，拆穿了你的小阴谋，于是对他怀恨在心吗？”

    “你……”

    欧阳逸勃然大怒。

    “死胖子！长得矮不是你的错，这么胖就是你的不对了！”

    “胖你大爷！”

    陈左也怒了，一张肥脸上，五官因为愤怒而挤在了一起，显得皱巴巴，有些滑稽。

    “贱人，你胖大爷踢死你！”

    这几日，徐仁礼认真专业的态度，成功的获得了陈左的信任，谁敢侮辱徐教导，就是他陈左的敌人！

    于是，陈左一个箭步，忽然冲到了欧阳逸的面前，短短的右腿，顺势而出，速度十分快！

    砰！

    右腿急速踢出，响起的鞭炮声十分响亮，远超以往。

    “你竟敢……打我？”

    欧阳逸惊呆了。

    他的气血值，比起陈左还要多六七卡，自认为是除了班长凌菲外，班里实力第二强者。

    却没想到，陈左居然向他主动进攻！

    “死胖子！我看是你的断腿快，还是我的快腿短，不对，我的腿更快！”

    欧阳逸暴怒无比，立刻抬起右腿，同样一招快炮轰击过去。

    走出去几米远的班长凌菲，立刻回头，焦急的大喊一声。

    “谁让你们动手的？住手！”

    附近，学员们纷纷退后，免得被殃及池鱼。

    轰！

    别看陈左的腿很短，但是速度更快，直接击中在欧阳逸右腿的小腿处，将后者踹飞了出去。

    噗通！

    还好，教室内的防摔垫足够厚，欧阳逸倒摔过去，脑袋着地，虽然十分狼狈，但是基本没伤势。

    除了，右小腿处隐隐作痛。

    “卧槽，欧阳逸居然输了？”

    一边，杜俊眼珠子瞪着溜圆，倒吸着凉气，一脸的诧异，不可思议等。

    “怎么会输呢？气血值上，明明是欧阳逸占据优势啊？就算陈左先一步修炼‘快炮’入门，也不至于差距如此之大吧？”

    “我我我……”

    地上，欧阳逸躺在那里，神色呆滞，不敢相信自己败了。

    曾经自诩的班里第二高手，除了班长凌菲外，他傲世群雄，如今看来……这太可笑了。

    就连最矮最胖的陈左，都能一脚把他踹飞，那么……班长凌菲呢？岂不是一个揍他两个？

    “陈左威武！”

    “哈哈，陈左厉害啊！刚才那一脚，真的很快，如果徐教导看见了，绝对要夸奖你！”

    众学员们，纷纷面露惊叹，意外和佩服等神态，向陈左表示恭喜。

    一时之间，陈左成了明星似的，众星捧月。

    “嘿嘿……”

    陈左脸颊发烧，本性腼腆的他，有些受不了同学们的热情，只顾得傻笑。

    至于欧阳逸那边，除了同病相怜的杜俊，走过去把他拉起来之外，没有一个人搭理他。

    强者受人尊敬，至于弱者……无人留意。

    欧阳逸脸色灰白，目光颓废，忽然看向人群中的几人，“柴建，汪志你们……”

    那几人，是欧阳逸刚入学时，关系还算不错的学员，巴结在他身边，是因为他气血值非常高。

    然而。

    几人根本不理会欧阳逸，一脸谄媚的凑到陈左面前，一口一个胖哥威武，胖哥霸气。

    “这几个家伙……忘恩负义！”

    欧阳逸气得脸色铁青，真切的体会到了，什么叫人情冷暖。

    这时，杜俊一脸复杂，忽然拍了拍欧阳逸的肩膀，小声道。

    “欧阳逸，你看看现在，徐教导根本不出手，甚至就连一根小指头都不动，你就在班级里……颜面无存！”

    “好好想一想吧，我觉得咱们没必要这么张扬，低调一点不好么？就算认点怂又如何？”

    “毕竟，他是教导，我们是学员，认怂又不丢脸，是吧？”

    “我……”

    欧阳逸闻言，心中苦涩无比，又是气愤，又是憋屈。

    教室内，很快空无一人。

    他一人沉思了良久，最终离开了，只是明天如何……欧阳逸不知道，也许……

    绿韵苑，十九楼六层。

    休息室内，可口的饭菜摆在面前，散发着诱人的香味，让人垂涎欲滴。

    甚至，比起往日更加的丰盛。

    “师父，咱们有口福了，有了舒学姐，可以一直给咱们开小灶，嘿嘿。”

    沐月琪笑嘻嘻，拿走属于自己的那一份，回到自己的房间里，砰的关上了门。

    “舒学姐？”

    徐仁礼拿起筷子，玩味一笑。

    “希望那个女人，摆脱了背后的人，不然……这个饭，可不是那么好吃的呢。”

    这时，外面传来一人的声音。

    “徐老弟，叶姐我又来了，实在有些冒昧。”

    是叶红萱。

    就在昨天，她过来请徐仁礼帮忙，但是被徐仁礼拒绝了，愤怒的离开了。

    这才过去一天，居然又来了。

    徐仁礼道，“既然知道冒昧，你还要来？”

    门外，叶红萱愣了一下，随即眼珠子一转，直接推门而进。

    “徐老弟说笑了。”

    既然找人办事，那就把脸面这种东西丢掉。

    叶红萱不亲自来，坐在徐仁礼的对面，含笑道。

    “徐老弟，昨天是我心急了……现在，我答应你，保证可以胜任实战课！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十六章  殃及池鱼，叶红萱中毒
    一上来，叶红萱就表示，她会全力配合徐仁礼，担任好实战课老师的指责。

    总之，她的态度来了个一百八十度的大转变。

    徐仁礼微微皱眉，心生几分不耐。

    这个女人是狗皮膏药吗，怎么甩都甩不掉？

    明明他之前已经说得很清楚，他的实战课与其它班级的不一样，将更加的残酷，更加的暴力……

    寻常的武师，还真的不一定能够胜任。

    徐仁礼道，“你确信？”

    “当然！”

    叶红萱坐直了身躯，一脸自信。

    末了，她忽然俏脸微红，大胆的瞥了徐仁礼一眼，“当然，若是你对我有想法，我也能适当的答应……”

    “咳咳。”

    徐仁礼干咳几声，险些被吓坏了，顿时脸色微沉，呵斥道。

    “想什么呢？我是那样的人吗？”

    沉吟了片刻，他又继续道。

    “这样吧，下个礼拜，我们班将有实战课，到时候你过来试一试……我把丑话说在前头，如果适应不下来，那就别怪我不讲情面了！”

    “好呀。”

    叶红萱一脸喜悦，连忙点了点头。

    这时，她摸了摸肚子，感觉到了肚子的抗议声，咕咕作响，不好意思的看了徐仁礼一眼，笑道。

    “哎呀，我这急忙的来找你，还没吃饭呢。”

    徐仁礼沉默。

    “真是不好意思，还让你备饭……”

    叶红萱自来熟，抓起桌子上的筷子，夹起菜肴就往嘴里塞，速度奇快，仅看到一串虚影。

    徐仁礼愕然。

    光顾着跟你说话，我他妈的还没吃一口呢，你这……也太不讲理了吧，不请自来也就罢了，还抢我的饭？

    要不要这么无耻？！

    武师吃饭，一向是肚子如牛肚，怎么吃都吃不饱，最多也就差不多，勉强饱了那样。

    没办法，徐仁礼不好与叶红萱争夺，只能干瞪眼，看着对方在短短一两分钟内，将可口的菜肴扫荡完。

    那叫一个干净，就连一粒米饭都没剩下！

    “等等，不好，我好想忘记了什么？”

    忽然，徐仁礼一拍额头，这才想起来，每次吃饭前的例行检查，因为叶红萱的打岔，给忘记了。

    不会有事吧？

    毕竟，这些饭菜，曾经经过了舒亦珊的手，这才被沐月琪送来，如果里面加点料……

    那就麻烦大了！

    最近两三天内，徐仁礼吃饭前，每一次都细心的检测一遍，为的就是防止舒亦珊杀他之心不死。

    但。

    五六份饭菜，没有任何问题。

    “算了，那个女人料想不是那么无脑！已经被我发现了一次，若是再真么明目张胆的下毒，岂不是傻子么？”

    徐仁礼摇头，立刻起身走出休息室，朝沐月琪的房间喊道。

    “月琪，为师还没吃饱，你再去打一份饭菜来。”

    片刻后。

    哐当一声，沐月琪摔门而去，一脸愤怒。

    “哼！还骗我说没找女人？把我当成傻子了吗？还吃饭……吃你个大头鬼呢！”

    休息室内。

    叶红萱伸了个懒腰，正要起身，忽然俏脸煞白，一股钻心的剧痛袭来，她不由栽倒在地上。

    噗通。

    外面的徐仁礼，一个箭步冲进来。

    “叶红萱，你怎么了？”

    他拉着叶红萱的一只手臂，将这个女人小心翼翼的搀扶起来，发现她俏脸灰白，嘴唇乌黑，耳朵和鼻孔内，竟然留下一缕漆黑的血液！

    中毒了？

    一定是中毒了！

    该死的舒亦珊，那个蛇毒心肠的女人，上次放过她一次，料想她洗心革面，重新做人，却不料……

    居然还来暗算他！

    甚至，这一次更加过分，竟然在饭菜里下了一种可以毒死武师的剧毒！

    “叶红萱，叶红萱……”

    徐仁礼惊恐的发现，叶红萱神智全无，体内气血紊乱不堪，甚至就连心脏跳动，也一时快一时慢。

    救她！

    必须要救她！

    徐仁礼将叶红萱扛在肩上，轻轻一跃，忽然从六楼跳下。

    咚。

    脚底板一震，他落地了，安然无恙。

    不过才二十余米的高度而已，对于武师而言，轻而易举。

    此时正值晚上八点左右，绿韵苑灯火通明，别墅超过一百栋，至少一半的楼层都住了人。

    徐仁礼健步如飞，飞快穿过林荫小道。

    与此同时，一只手抓起通讯器，给刘峰打了个电话，然而嘟嘟几声后，对方却没有接。

    莫非有事么？

    无奈之下，徐仁礼心神一动，想起来岑婉是女人，也许更加方便一点，立刻拨通了岑婉的电话。

    嘟了一声后，岑婉就接听起来。

    “仁礼大哥？”

    “是我，你现在在哪里？我这里有个特殊情况，一个顶级武师中毒了，情况十分不妙……”

    挂掉电话后，徐仁礼方向一转，前往另外一个方向，往校园的偏僻一角而去。

    “刚才那人好眼熟啊，不是那家伙吗？

    这时，一名光头壮汉从另一侧走来，远远的看着路灯下，徐仁礼快速离去的背影。

    是吕力。

    “他背上好像有个人？等等……不是那个贱女人叶红萱吗？”

    吕力一脸嫉妒，低语道。

    “妈的，这才几天啊，已经勾搭在一起了吗？叶红萱虽然品行不行，但是身材真不错……便宜了那小子了！”

    当然，吕力也仅仅只是背地里羡慕罢了，他可不敢勾搭叶红萱，不然重蹈了叶红萱前几任老公的覆辙……

    “啧啧，这是玩cospaly吗？真是会玩。”

    吕力走远。

    夜幕降临，精彩的夜生活才刚开始，有了顶级学府三级教导这一个身份，吕力感觉自己的泡妹，将无往不利。

    校园的偏僻一角。

    一栋被爬山虎占满的灰色小楼，映入徐仁礼的眼帘。

    岑婉站在小楼前，快步迎来。

    “中的是什么剧毒？她的伤势怎么样？”

    “不容乐观！”

    徐仁礼简短的说几句，与岑婉一起走进灰色小楼，发现里面一片阴冷，一股股凉风袭来。

    “这里是……”

    “哦，是咱们学校的一处特殊机构，叫做异类尸体研究及疑难杂症研究所……俗称异类研究所。”

    片刻后，二人上了电梯，直达地下。

    地下三层。

    二人下了电梯，站在一处厚重的铁门前，旁边挂着一块白字黑底的小牌子。

    研究所三处。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十七章  研究所三处，陈教授
    “这个研究所三处，专门研究各种奇毒，特别是从异类那边传过来，对于人类联盟来说，未知的奇毒……”

    沐月琪站在铁门前，抬头看向右上角。

    那里，有一个高分辨摄像头，正对着她，进行人脸识别。

    很快，喀嚓一声，铁门被打开了。

    一股夹杂着血腥味的阴冷气息，扑面而来。

    就见一处宽阔的山壁，被开凿出一间间石室，以铁楼梯相连，一些穿着厚厚的防护服的人员，不时走动。

    石室有大有小，大的里面，关押着身体庞大，气息奄奄的蛮族，密密麻麻的管子刺破蛮族的皮肤，提取各个部位的血液等。

    足足有手臂粗的超合金，作为牢笼，将蛮族困住。

    “这些蛮人都是被抓来，做研究的吗？”

    甚至，徐仁礼瞳孔猛的一缩，惊讶的发现，一间最大的石室内，关押着一名年老体衰的蛮人。

    那蛮人血肉消瘦，只剩下皮包骨，看起来极为可怕，特别是它的皮肤，呈现一缕缕淡淡的银色。

    甚至，那牢笼，赫然是以A级超合金金属构成！

    “啧啧，竟然还有一个武宗级的蛮族强者？不愧是研究所，花费的A级超合金，至少有五百斤吧？”

    徐仁礼神色诧异，暗自震惊。

    超合金金属，乃人类联盟研制出来，锋锐度惊人的金属，专门用来克制异类强大的肉身。

    特别是其中的A级超合金，甚至能够撕裂武宗级蛮族，海族鱼王等身躯，乃人类联盟的王牌武器。

    这玩意儿论克卖，一克就超过百万龙腾币，而且对于购买者的资质，审核严格。

    “咱们学校乃顶级学府，研究所实力雄厚，不仅每年有十亿龙腾币的划拨款，还掌控有外面许多大公司的股份……”

    岑婉一脸羡慕。

    “研究所的教授们，各个都是咱们学校里的宝贝，德高望重，乃异类文明研究的专家……”

    徐仁礼发现，石室内除了活着的异类外，也有尸体残骸，甚至还有一些奇特的植物。

    比如大树那么高的异种蒲公英，金光弥漫的喇叭花……等等。

    这时，岑婉走向石壁旁边，一处被开辟出来的宽敞区域，那里是研究所三处的办公区。

    这里，摆满了各种各样的仪器。

    一间办公室内，一名头发花白，精神矍铄的老人，带着金边眼镜，正埋头翻阅着什么，十分认真。

    岑婉走过去，含笑道，“陈教授，您好。”

    老人抬头，古板的面孔上，浮现出一抹笑容。

    “岑婉处长，你找我……等等！他是谁？按照咱们学校的规矩，外人不能进入，免得泄密！”

    陈教授老脸微沉，呵斥道。

    “保卫……”

    “他也是咱们学校的人！”

    岑婉抓起徐仁礼挂在脖子上的教导证件，朝陈教授扬了扬，然后一把将昏迷的叶红萱扶下来。

    “陈教授，您看她是不是中毒了？也许就是来自异类文明的奇毒呢？您难道就没有兴趣吗？”

    “中毒？”

    陈教授愣了一下，立刻起身，简单的查看了叶红萱的瞳孔，心跳速度，鼻子流下的漆黑血液等。

    “确实是一种剧毒！不过，需要给我时间，三个……不，一个小时内，我就能把血液化验，解析出剧毒的成分！”

    “好！”

    徐仁礼立刻点头。

    这位研究所三处的专家，一看就知道是做事认真的专业人士，把叶红萱交给他很放心。

    几人身穿防护服的工作人员，迅速将叶红萱带到一间无菌实验室，提取血液等。

    陈教授快步离去。

    “现在，咱们只能安心等待了。”

    岑婉拉过一张椅子坐下。

    陈教授的办公室，被整理的紧紧有条，墙边摆放有几张柜子，里面摆放有各种异类的骨骼，被消毒液浸染的脏腑部位，一些红红绿绿的奇特试剂等。

    徐仁礼也坐下，投过窗户，看向外面石壁处，那一个个异类，奇特的植被等。

    人类联盟能够坚持到现在，在数量超过百亿的三大异类入侵下，固守了百年之久，除了前仆后继的武道修炼者，以生命和鲜血，构建了一条防线外。

    像陈教授这样的科研人员，功不可没。

    比如，研制出克制异类的超合金，分析异类文明，搜集三大异类的语言，编写出教材等。

    又比如现在，研究来自异类那边的奇毒。

    一边，岑婉眼角的余光，看着那张棱角分明的面孔，沉默了片刻，忽然开口道。

    “那女人是怎么中的毒？一般来说，寻常人接触不到来自异类的奇毒……她，她与你有什么关系？”

    “没关系。”

    徐仁礼摇头，面对岑婉一脸的不信，他加重了语气，努力辩解道。

    “真的没关系，说起来很巧合……”

    十分钟后。

    岑婉秀眉一挑，十分诧异，“就这样？你的意思是，她被人下毒，其实是替你背了锅？”

    “对。”

    太巧合。

    不过是一般的朋友，结果意外食用饭菜，于是……叶红萱就这么悲剧了。

    当然，还有活命的机会。

    “那个舒亦珊，必须要抓起来！居然敢在本校的范围内，暗算本校的教导！”

    岑婉杀气腾腾，立刻拨打了一个电话。

    “去……抓一个名叫舒亦珊的人，对方是高级武师或者顶级武师，小心点！”

    “好。”

    仅仅五分钟后，电话打了过来。

    “舒亦珊跑了。”

    岑婉俏脸微沉，感到有些恼火，看着徐仁礼的眼睛。

    “仁礼大哥，人已经已经跑了，关键的线索不见了……要不要深挖那个小餐厅？也许是对方隐藏在本校的一个据点！”

    “不用。”

    徐仁礼摇头不语，脸色微微沉重。

    很显然，临江市的那位内鬼，想杀死他的心思，昭然若揭，驱使舒亦珊两次。

    上一次，是半夜两点的暗杀，防不胜防。

    这一次，则是饭菜里下毒，他有所防备，对方这才没有得逞。

    若还有下一次……

    也许，就不是舒亦珊了，可能就是一位隐藏身份的大武师，悄无声息的潜入，将他杀害！

    绿韵苑虽然安全，却不一定能够护他安危。

    “岑婉处长，这种奇毒分析出来了，确实是来自异类……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十八章  实验数据，进步明显
    这时，陈教授一脸喜色，拿着厚厚的一叠实验数据，推开了办公室门，递给了岑婉。

    “你看……”

    上面，一段段密密麻麻的数据，特殊符号等，岑婉仅仅看了一眼，顿时皱着秀眉。

    “陈教授，您就说结果吧。”

    “你看我……哈哈，这些专业术语你看不懂。”

    陈教授哈哈一笑，翻到数据的最后一页，指了指一个表格，含笑道。

    “这种奇毒，根据化验结果，其中有32.539%的部分，来自蛮族领地的一株奇特植物，名为铁荆树的树心液，而且至少是三百年以上的年份……”

    “还有29.184%的部分，应该是来自海族，海底深处的一种罕见的紫珊瑚，精心碾碎后，凝聚而出的‘紫液’。”

    “还有8.374%……”

    “1.342%……”

    “0.284%……”

    ……

    表格内，足足有十一行数据分析，十分详细。

    徐仁礼一脸佩服，大赞道。

    “陈教授，您是在太专业了！”

    毒素的每一项都详细列出来，包括来历，年份，甚至是最后如何解毒，相应的方法等。

    陈教授一脸淡笑，拿着实验数据，又要转身离开。

    陈婉连忙起身，急切道。

    “等等，陈教授，人放您这里，什么时候可以化解毒素，她能够苏醒呢？”

    “这个嘛。”

    沉思了片刻，陈教授看了看手表，沉声道。

    “具体十一种毒素，我们的团队，必须一一去寻找解毒方法……其中，七种毒素，我们以前曾经见过，调制解药容易一些，另外四种则麻烦一些……”

    最终，他给了一个答案。

    “最多五天，就会有结果，至于人嘛……先放置在这里，她的心跳被毒素影响，压制到了一个最低的极限点，不能随意颠簸，随时可能出现意外……”

    “好吧，那多谢陈教授了。”

    徐仁礼笑容满脸，连连道谢，语气十分陈恳。

    陈教授摆摆手。

    “我曾经专门研究来自异类那么的剧毒，还没涉及到混合剧毒的阶段，这不……如今，正好给我提供了一个思路，也许我可以成立一个团队，转眼研究混合毒素这方面。”

    谈论起专业领域，六七十岁的陈教授，一张苍老的面庞上，洋溢着灿烂的笑容。

    片刻后，徐仁礼二人起身告辞。

    “陈教授，这次事情辛苦您了，这点小意思还请收下……等到人苏醒后，她还会有重谢。”

    徐仁礼走到门口，忽然屈指一弹，掌心处的紫龙卡疾射过去，精准的飞向一叠厚厚的实验数据里。

    甚至。

    紫龙卡恰好落入最后一页，那张表格上。

    “哟，竟是一名实力不错的武道强者？”

    陈教授微微诧异，也仅此而已。

    研究所乃学校里的重量级单位，平日里坐镇有一位武宗大佬，大武师超过十人，他什么强者没见过？

    徐仁礼二人登上电梯，回到地面上。

    夜空下，繁星点点。

    行走在路灯下，徐仁礼向岑婉表达谢意。

    “这次多亏了你，我作为本校的毕业生，还从来不知道，居然隐藏有这样一个研究所……”

    “哈哈，这可是机密呢。”

    岑婉笑靥如花，长长的睫毛扑闪扑闪，跟个扇子似的，在朦胧的夜色下，增添几分妩媚。

    徐仁礼眼睛一直，有些恍惚。

    好一会儿，他才发应过来，不由有些尴尬，立刻移开目光，望着周围一栋栋高楼，苍天大树等，有一搭没一搭的闲聊。

    接下里的两三天，一切平静。

    六班教室内，徐仁礼端坐在椅子上，翘着二郎腿，目光如电，看着五十五名学员，一遍遍施展战技“快炮”。

    掌心处，捏着几枚半截的粉笔，却始终没有机会投掷出去。

    半小时后，众学员休息五分钟。

    徐仁礼站了起来，微黑的面孔上，浮现出几分满意，含笑道。

    “今天，你们的表现不错！这是第五天，咱们班五十五人，已经有四十一人，修炼“快炮”成功的入门！”

    “其余十四人，也即将掌控这门战技！”

    众学员有人一脸喜悦，有人神色平静，也有人暗自咬牙，一副不服输的样子。

    就算是刺头欧阳逸，也不敢挑战徐仁礼的权威。

    没看到人群中的凌菲，陈左和乐伊等人，激动的挥舞着手臂，在替徐仁礼摇旗呐喊吗？

    这帮家伙，成了黑大个的狗腿子，唯命是从，如果听到自己背后骂黑大个，一定很乐意叫自己做人。

    形势比人强。

    如今，六班的众学员们，被徐仁礼整治的服服帖帖的。

    “很好，你们进步明显！”

    徐仁礼一脸笑容，给与了肯定。

    “还有两天，就到了咱们约定的期限……到那时候，我会开展实战课，对你们进行训练！”

    人群中，欧阳逸忍不住腹诽。

    约定个锤子啊。

    明明是你搞一言堂，手握强权，蛮横的对待我们，甚至威胁谁要落后了，就会被开除！

    “这次的实战课，我想做出一些改变，设置一些新项目，添加一些菜头……相信，一定会很精彩的！”

    徐仁礼嘴角一咧，脸上挂着一抹神秘的笑容，让人捉摸不透。

    班长凌菲好奇的问道。

    “徐教导，实战课有什么新项目？听您的意思，似乎与其它班级的实战课，不一样吗？”

    众学员们，不由纷纷竖起了耳朵。

    一般来说，学校的实战课，就是学员们以战技相互攻击，为了避免一些意外，通常都戴着护具。

    “当然。”

    徐仁礼又古怪的笑了笑。

    个头娇小的乐伊，也问道，“那有什么不一样呢？”

    徐仁礼道，“你们想知道吗？”

    众学员们纷纷神情激动，纷纷露出好奇。

    “想！”

    “就不告诉你们……哈哈。”

    众学员，“……”

    翌日，周六。

    一位文化课老师，走进了战技学院一年级六班。

    “今天，我们学习蛮族语言……”

    然而。

    让这位老师意外的是，众学员们坐在座位上，纷纷伸出右腿，在底下砰砰个不停。

    他啼笑皆非。

    “各位学员们，正所谓一松一弛，才是王道……来，都停止小动作，别修炼了，现在跟我学习蛮族的蛮语。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第六十九章  教导主任，成教导
    下午，下课后。

    这名文化课老师，气呼呼的离开，找到一年级的年级主任。

    “主任，您知道吗？六班那帮学员们翻天了，真的，简直是桀骜不逊，他们……”

    “不学习蛮语，说什么蛮语没用，不如战技！”

    “甚至，有一个伶牙俐齿的小姑娘，说什么我们不学习蛮语，是因我们不想向凶恶的蛮族投降！”

    “为什么学习战技呢，是因为我们徐教导说了，要以战技宰杀蛮族！”

    “主任，您说说，这叫什么混账话啊？”

    战技学院大楼内。

    二层，一间办公室内。

    “什么话？”

    一年级的教导主任，是一名五十来岁，习惯着板着一张严肃面孔的男子。

    此时，他若有所思。

    “不向蛮族投降？宰杀蛮族？”

    “对！”

    文化课老师一脸愤怒，向教导主任提议道。

    “主任，我认为这个六班的学员们，野性难驯，必须要以咱们学校的校规，狠狠整治一顿！”

    “真的，他们太可恶了，一点都不尊师重道……”

    “必须要重罚！”

    这位文化课老师，是一名研究蛮族语言，习俗和文化等的老教授，武道修为仅仅只是武徒而已，不擅长战斗。

    老教授性格古板，最是讨厌离经叛道之徒，对于尊师重道，礼仪这一套，最是看重。

    因此，老教授无比愤怒。

    然而，教导主任，也就是严肃男子，却忽然轻笑一声，抚掌大笑道。

    “哈哈，这个小姑娘是谁？虽说脑回路新奇了一点，但是如此有血性，有思想觉悟，真不错！”

    “啊？”

    老教授一脸懵，情况怎么和他想的不一样。

    “主任，她他……”

    “齐教授，身为师者，必须要有耐心，这等好苗子，不能用普通方法教育，明白吗？”

    严肃男子一脸笑容，叮嘱老教授。

    “好了，切记有耐心，要慢慢引导，不可用蛮横的方式，严厉批评她……”

    老教授一脸呆滞，跟梦游似的，就这么走出了办公室。

    第二天，星期天。

    作为顶级学府，龙翔第一武者大学推行一个礼拜上六天课，休息一天的制度。

    周末，有学员走出校园，狂街品尝美食等，也有人回家，与家人短暂团聚。

    当然，不乏宅男，躲在宿舍里睡觉。

    也有部分刻苦努力的学员，会前往教室，一遍遍修炼战技，比如凌菲，陈左，乐伊等人。

    至于徐仁礼，则难得的休息一天。

    一大早，他就把睡懒觉的沐月琪赶了起来。

    “懒虫，不知道一日之计在于晨吗？快起来，去湖边修炼一个小时，才能吃早饭！”

    “黑炭头！你就是个恶魔！”

    沐月琪睡眼蓬松，气呼呼的瞪着徐仁礼还一会儿，才心不甘情不愿的下了楼。

    湖边，微凉的晨风，抚过湖面，泛起一道道涟漪。

    有一些教导，或背着双手，在湖边散布，十分悠闲和惬意。

    或摆开阵势，身躯微躬，打出一套威风凛凛的战技，搅乱地面上的落叶。

    一名三十来岁，足足有一米七的绝美女子，真站在一棵树的树冠上，仿佛轻无一物似的，沐浴着金色朝阳。

    沐月琪恰好从附近经过，看到这绝美女子，立刻缩着脑袋，准备从旁边绕过去。

    却不料。

    树上传来绝美女子的声音，略带几分诧异。

    “沐月琪，你也住在附近么？”

    怎么碰到这个女魔头呢？

    沐月琪心中一苦，表面上却笑靥如花，嬉笑道，“是成教导？正巧啊，您好。”

    “不错，一大清早，就能出来修炼，足够的努力。”

    “还好啦。”

    沐月琪应付了几句，美眸带着几分惊诧，看着成教导，特别是脚下的树冠。

    分明就是个普通树枝，居然能驮住一个大活人？

    太不可思议了！

    “别看了，这个境界对于你来说，太过高深了……大概是淬炼全身骨头，凝聚奇异物质，会带有特殊能量，减轻浑身重量……”

    成教导简短的说了几句。

    随后，沐月琪干脆就在树下的空地上，修炼龙摆尾。

    时至如今，这一招龙摆尾，她从入门，小成，修炼到大成，距离大圆满还差一步。

    但这一步，却无比的艰难。

    “这个小妮子，古灵精怪，本来就气血是寻常武徒的两倍，晋升到武者后，未来的气血值是不是也能达到两倍，也就是2000卡呢？”

    成教导美眸一闪，扫过下方的身影，心中暗道。

    “如果真是如此，也许未来的成功，不可限量！”

    只是，沐月琪如此惊人的天赋，到底是那个教导的女儿呢？

    一个小时过去了。

    沐月琪大汗淋漓，向成教导告别，随后去食堂打了饭菜，才发现她的舒学姐离职了。

    甚至。

    这间小餐厅，上至经理，下到洗菜大妈，全部换了人。

    “怎么回事呢？”

    沐月琪十分好奇，听着周围有人议论纷纷。

    “听说了吗？据说，这间餐厅有歹人，想暗算我们学院里的一位教导，结果败露了！”

    “卧槽，真的假的？听起来像是拍大片？”

    “当然是真的！”

    ……

    沐月琪买了两份早餐，立刻冲回住处，发现黑炭头师父，正站在阳台上，被金色朝阳撒下，宛如黄金战神似的，魁梧高大。

    “师父，您没死啊？”

    徐仁礼一个趔趄，高大的战神，瞬间变成了气急败坏的凡人，对沐月琪呵斥道。

    “死什么死？你就这么咒为师死吗？”

    “不，不是……”

    沐月琪讪讪一笑。

    “不对，舒学姐不是暗杀过你一次吗？这一次，她无故的消失了，而且有传言……”

    “恩。”

    徐仁礼点了点头。

    “行了，你别想太多了。舒亦珊那个女人，没你想象的那么简单，别乱攀关系了。也许下一次，她可能就借助你，来暗杀我呢！”

    沐月琪吓了一大跳，立刻咬牙切齿，心里把舒亦珊狠狠的骂了几十遍，一遍都不重样。

    “枉我把你当成学姐，你却把我当成傻帽？”

    “下一次，看见你一次，我就杀你一次！”

    “不对！杀死你之前，一定揍的你满脸开花！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十章  实战课？真正的实战！
    舒亦珊逃了，这在徐仁礼的意料之中。

    毕竟，毒杀一名顶级学府的教导，罪名可不小，会被武道纪律局通缉，成了过街老鼠。

    这一次，暗杀他又失败了，舒亦珊可能会承受着极大的压力，也许是自身，也许是家庭。

    总之，舒亦珊自身难保。

    至于徐仁礼本人，警惕性一下子提高不少。

    临江市背后那个黑手，一直想杀他，就算他如今在龙翔武者第一大学内，依然百折不挠，想要彻底把他杀死。

    对方乃武宗大佬，手底下有的是大武师，随便派出一个亡命之徒，就可能把他成功击杀！

    绿韵苑内，住着的教导不少，只不过来历不明，不一定能够帮他。

    因此，徐仁礼打算做些准备。

    上一次，击伤舒亦珊的怪竹，被徐仁礼留在苍茫山上，小心的隐藏起来，如今看来，是时候把它带回来了。

    徐仁礼打了个电话。

    “刘峰学长，今天是周末，忙吗？不忙是吧，那好，我想请你帮一个忙。”

    半小时后，一辆硬派余越野车，驶出了校园。

    傍晚六点。

    徐仁礼回到住处，小心翼翼的搬来一个硕大的花盘，将怪竹栽在卧室内。

    这玩意儿，是一个蛮族部落供奉的“神竹”的徒子徒孙，若是培养得当，也许会成长到真正的神竹。

    翌日。

    周一，阳光明媚，又是一个崭新的一天。

    徐仁礼踏着上课铃声，走进六班的教室，扫视了五十五名学员一眼，大声道。

    “今天是实战课，也是我们约定的日子……现在，先进行一个小考核，你，还有你……”

    他指了指人群中的十四人，示意他们走出来，站成了一排，纷纷演示战技“快炮”。

    于是，十四名学员们，一脸紧张，纷纷抬腿。

    砰砰砰……

    徐仁礼听觉敏锐，听到了十四道鞭炮似的声音，连接炸响，顿时一脸喜悦，哈哈大笑。

    “好样的，居然全部合格了？”

    十四名学员们暗自松了一口气，神情十分激动，脸色通红，甚至有女生，暗自流下了眼泪。

    “好，既然如此，那么五十五名学员，按照我的指令，分成二十七个小组，两两一组。”

    没多久后，二十七个小组组合完毕，除了班长凌菲，独自一人站在一边。

    “我呢？徐教导，还有我呢！别把我忘记了啊！”

    “你先别急。”

    徐仁礼说了一句，随即让二十七个小组，分散开来，彼此相隔十米以上，避免相互干扰，影响实战。

    还好，教室的面积足够大。

    “现在，各位学员们，你们的对手就在你们的面前，用你刚学会的战机，狠狠揍他一脸！”

    “啊？”

    “打同学？这样不好吧？”

    “报告徐教导，我们没有穿防具，这样揍同学，会把她打哭的！”

    “太吓人了！”

    这一刻，众学员们议论纷纷，有人震惊，有人惊慌，也有人想退出，更有人畏惧的想哭。

    “徐教导，学校的实战课，有着严格的规定，必须戴基本的防具，至少要把脑袋保护好！”

    人群中，欧阳逸大声说道。

    “您这样做，有些罔顾学校的校规，若是教导主任知道，那就……麻烦大了。”

    哈哈。

    终于抓住了黑大个的把柄，这下看他怎么抵赖？

    无视学员们的个人安危，一旦发生意外，黑大个这个教导的职位，可能会丢掉，甚至会受到严厉责罚！

    谁知，徐仁礼淡淡一笑，语气轻蔑。

    “防具？不！不用戴防御！你们只不过初入武者的低级武者，气血之力很弱小，就算全力一击，还能把人打死不成？”

    欧阳逸情急之下，还打算辩解。

    “可是……”

    “好了，欧阳逸，我知道你，实力还不错，在班级里排名前茅，为了格外关心你的修炼，你需要一个强大的对手。

    徐仁礼笑了笑，嘴角泛起一丝古怪。

    “这样吧，你的对手换一下……凌菲，去和欧阳逸对面的同学换一下。”

    “好！”

    班长凌菲大步走了过去，与那位学员换了个位置，站在欧阳逸的对面，神色平静，向欧阳逸打了个招呼。

    “欧阳逸同学，你好。”

    “你……你好。”

    欧阳逸腿肚子打颤，脸皮抖了抖，浮现出几分难看的笑容，差点儿掉头就跑。

    尼玛。

    这个报复来的真快！

    自己真是个蠢蛋，明明知道黑大个报复心很重，依然傻乎乎的蹦出来，这下枪打出头鸟，彻底倒霉了。

    班长凌菲，这几天简直疯了！

    每天中午啃两个馒头，也不休息，也不去食堂，待在教室里，偷偷修炼个不停。

    陈左那个胖子，还有乐伊那个小美女等人，也一个个被蛊惑了似的，中午和晚上这段时间，加班加点的修炼，那叫一个疯狂！

    欧阳逸是个聪明人，根本不屑于参加，因此……修炼进度被甩开了，这会儿再面对班里第一高手凌菲，他能不害怕吗？

    “好了，废话不多说，开始吧！”

    徐仁礼话音刚落，凌菲一个爆喝，忽然出腿，闪电一般踢向欧阳逸的……肩膀。

    脑袋是关键部位，一个不好，也许脑震荡，那就坏事了，因此凌菲留了个心眼。

    “卧槽，凌菲，装装样子就行了，你还动真格了？”

    欧阳逸心中大骇，战意全无，一个扭身，立刻躲闪，惊险的躲过这一腿，背后冷汗直流。

    “好，这一下躲得不错！”

    一句轻飘飘的话传了过来，让欧阳逸险些要暴走了。

    尼玛。

    这个黑大个，真是焉坏焉坏！

    凌菲诧异，轻笑了一声，“不错啊，欧阳逸，还是有点意识的，现在……再来！”

    砰！

    空气爆鸣，这一腿虎虎生风。

    欧阳逸眼见躲不过，只能硬着头皮，也一脚踢过去，竭尽全力，想要阻挡这一击。

    然而，他的速度慢了一倍不止，刚抬腿踢过去，脚尖还没触及到对方，自己就感觉身体一轻，身体一个腾飞，倒栽葱似的摔倒。

    噗通。

    还好，地面上的防摔垫足够厚，欧阳逸仅仅感觉脑袋一懵，基本没受到多大伤害。

    嗖！

    一截粉笔击中了他，在衣服上流下一个白点。

    “欧阳逸被凌菲打败，记一分。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十一章  战败者
    六班教室内。

    欧阳逸迅速从防摔垫上爬起来，摇晃了一下脑袋，感觉没什么事，立刻恼怒无比，瞪着凌菲。

    “凌菲，你别得意，刚才是我在让着你……”

    这时，粉笔划过半空，留下一道优美的曲线，击中了他。

    欧阳逸低头一看，白点清晰可见，又听到了徐仁礼的话，顿时脸色一黑，看向了徐仁礼。

    “徐教导，这个记一分是什么意思呢？”

    “很简单。”

    徐仁礼竖起一根手指，神色平静。

    “实战课上，每一个小组的两人，将进行十场实战对决，谁身上的白点数量，达到了六个以上，那么就是战败者。”

    “我作为六班的专职教导，当然不会允许有人掉队，因此会带你们这些战败者，额外进行一场野外特训……”

    “换句话说，这是开小灶哦！”

    欧阳逸愕然，有些摸不着头脑，“开小灶？”

    “对！”

    徐仁礼含笑着点头，面露一丝古怪。

    “机会难得，要珍惜哦……”

    欧阳逸，“……”

    接下来。

    其它分组的学员们，也开始尝试攻击自己的对手，哼哈声，挥腿的破风声，硬碰硬的撞击声等，不绝如缕。

    嗖嗖嗖……

    一小截粉笔，快速飞向各个方向。

    “……记一分。”

    “……记一分。

    “……记一分。

    半小时后，众学员满头大汗，气喘吁吁的停下来，原地休息。

    三场对决已过，欧阳逸看着自己身上的三个白色，欲哭无泪，一屁股坐在地上。

    太不公平了！

    为什么自己的对手，是班长凌菲这个变态？

    这女人是班里的一号学员，更是黑大个的忠实追随者，唯黑大个马首是瞻，如今抓住机会，还不狠狠修理自己这个刺头儿？

    这时，杜俊一脸苦笑的凑上来。

    “欧阳逸，咱们是同病相怜啊。”

    “啊？”

    欧阳逸愕然，发现对方鼻青脸肿，身上三个粉笔留下的痕迹，清晰可见。

    “你对手是？”

    “矮胖子！”

    杜俊指了指不远处，正和徐仁礼套近乎的陈左，小声道。

    “看到没？这家伙就是黑大个的二号狗腿子！比起一号狗腿子凌菲，表面上笑眯眯，脾气很好的样子，其实更加的可恶！”

    “是啊！”

    刺头儿二人组，对视了一眼，感觉在六班的生存环境堪忧，又郁闷又憋屈。

    “好了，五分钟休息完毕，继续对战！”

    徐仁礼一声令下，二十七个分组，再一次继续实战。

    除了那唯一的幸运儿，被徐仁礼闲置了一会儿，主动提出要求，加入其中的一个分组。

    第二次实战，即将开始。

    战败的学员们，更加的谨慎，没有冒然发动攻击，而是身体微躬，做出防御姿态。

    欧阳逸一脸专注，经历了三次战败后，面对咄咄逼人的凌菲，这一次无比慎重。

    一定要挡住！

    不然，我这个六班气血值第二强的所谓高手，岂不是丢脸丢到姥姥家去了？

    凌菲娇躯婀娜，站在那里一动不动，平静的目光，扫视着欧阳逸全身上下，寻找突破点。

    半分钟后，她秀眉一挑，微微诧异。

    “不错啊，欧阳逸，这一次终于上道了吗？”

    “哼。”

    欧阳逸轻哼一声，心中不由微微得意。

    真以为哥是个废物，光有气血之力，却不懂得运用的傻子么，其实我……

    “看招！”

    忽然。

    凌菲趁此机会，猛的一抬腿，从侧面袭来，速度很快。

    猝不及防的欧阳逸，感觉脑后一痛，身体一个原地一百八十度旋转，倒栽葱似的栽倒在地上。

    甚至，他还姿势怪异的倒立在那里，足足好几秒。

    噗哧。

    附近，一些交战的学员，看到这一幕，不由乐呵了几声，更让欧阳逸羞愧无比。

    欧阳逸的身体轻轻一纵，头脚调换了一个，才恢复了正常。

    “凌菲！你耍诈！趁我说话的时候，搞突然袭击！”

    欧阳逸怒不可恕，简直要气炸了肺。

    凌菲轻轻一笑，俏脸上浮现出一丝嘲弄和轻视，并没有说话。

    “耍诈？”

    说话的人是徐仁礼。

    “欧阳逸，我必须要纠正你一个观点，那些会吃人的异类，绝对不会等你摆好了阵势，再约定了掌法，才彬彬有礼的朝你进攻……”

    这一刻，这位百战强者神色悲悯，想起了往事，有一种前所未有的伤感。

    “它们只会随时随地向你袭击……你在外宿营时，巡逻时，酣睡时，吃饭时……”

    “异类是具有一定灵智的野兽，只有生物最基本的本能，那就是吞吃食物，相互决斗……”

    “它们不会跟你讲什么礼仪，规则等！”

    众学员一脸肃然，纷纷停下了实战，看向了这样严厉的专职教导。

    凌菲美眸闪动，心中暗忖。

    “徐教导的身上，到底有什么故事呢？”

    矮胖子陈左，一脸钦佩的看着徐仁礼。

    “徐教导对于异类如此了解，一定上过战线最前沿！我的运气真好，居然碰上了这么一位战斗经验丰富的武道强者！”

    乐伊俏脸微动，面露几分敬畏。

    “这位徐教导，一定经历了许多事情，才会如此这么的悲悯，伤感吧？”

    几分钟后，徐仁礼轻咳一声。

    “抱歉，刚才是有感而发……现在，实战继续！对了……欧阳逸被凌菲打败，记一分。”

    欧阳逸，“……”

    一个上午，实战课上了四个小时，是少见的大课之一。

    徐仁礼起身，扫视了五十五名学员，发现他们大汗淋漓，练功衫上遍布打斗的痕迹，灰尘等。

    不少人，鼻青脸肿，眼眶青紫一片，不过伤势并不重。

    一来，地上的防摔垫，足足超过十公分。

    二来，低级武者攻击的力量，并不是非常大，再加上他们都是十几岁的少年，身强体健，恢复速度很快。

    “好了，我现在清点一下，身上的白点达到六个及六个以上……”

    徐仁礼目光一扫，从人群里挑选出学员。

    “欧阳逸，杜俊……”

    足足有二十人，是此次实战中的战败者，被各自的对手击败过六次，甚至是六次以上。

    其它七八人，打了个平手，勉强过关。

    当然，这些人如果作弊了，亦或者与对手勾结，那么就会被徐仁礼发现。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十二章  野外特训？松子大战
    “好了，二十名战败者，下午两点到武道楼前集合，将进行野外特训！”

    “至于其他学员，我委托了另外一名教导，将代课一下午，明白吗？”

    “明白！”

    “好了，下课！”

    六班教室内。

    凌菲，陈左，乐伊等胜出的学员们，纷纷涌出教室，如一群虎狼，冲向食堂，一些餐厅那边。

    实战了一上午，他们早就饥肠辘辘了，现在能吞下一头牛！

    凌菲一马当先，窈窕的娇躯，飞奔起来，那就一个身形飘逸，如一头敏捷的小鹿。

    附近，其他班的学员们，见到了这一幕，不由一阵惊叹。

    “美女跑起步来，依然让人赏心悦目啊！”

    “吃起饭也一样如此！”

    某个死宅道，“那蹲坑呢？”

    学员们，“……”

    另一边，陈左紧随班长凌菲。

    “班长，你中午啃了好几天的馒头，这次想吃什么？”

    “不多，三份红烧肉，五份糖醋排骨，再来七份米饭，半锅蛋汤就差不多了……”

    陈左，“……”

    教室里，只剩下欧阳逸，杜俊等二十名学员，一脸颓废，惴惴不安，拖着疲惫的步伐，走出教室。

    野外特训？

    光听这个名字，他们就感觉有些不详，绝对比实战更加的残酷，更加的吓人，更加的……挨揍！

    下午两点。

    欧阳逸，杜俊等二十名学员，跟着徐仁礼，离开战技学院，来到校园内，一处校场内。

    作为五星荣耀学府之一，龙翔第一武者大学依山而建，坐落在山脚下，保留了部分荒野特征。

    比如这处校场，地势前低后高，摆放有一些看似凌乱的石头，似乎具有某种特殊含义。

    周围，还摆放着一些训练和修炼用的器具，测试力量和速度的测试仪等。

    此时，二十名学员站在校场上，分为两排。

    徐仁礼站在人群前方，扫视了众人一眼，开口道，“你们为战败组，知道失败在哪里吗？”

    一人学员迟疑道，“技不如人？”

    徐仁礼摇头不语。

    欧阳逸心中冷笑，这个黑大个就会故弄玄虚，我就算知道，也不回答，看你一个人唱独角戏。

    哼。

    然而，旁边的杜俊，忽然一脸自信的说道，“徐教导，我认为失败点有两个！”

    徐仁礼微微挑眉，“哦？”

    杜俊继续道。

    “第一，气血值方面，比不上对手！第二，那就是对于战技‘快炮’的领悟程度不一样。”

    “不错，杜俊你虽然纨绔了一点，但是脑子还在，这是不幸中的万幸……”

    杜俊咧嘴，有些哭笑不得。

    不知道是该庆幸，得到了徐教导的称赞，还是该郁闷，被徐教导骂了没脑子呢。

    “这个蠢货，就叛变了刺头儿二人组，向黑大个投降了？”欧阳逸十分不满，认为杜俊变心了。

    “不过。”

    徐仁礼又继续道。

    “如果详细分析你们战败的内在愿意，那么可以归为以下的几条。第一，要么反应速度慢，对方一出手，你还没反应过来，就倒地了。”

    “第二，要么是你的攻击不足，也许是气血值低了一点，也许是战技没修炼到家。”

    “总之，我会根据这两个原因，逐步帮你们查漏补缺。”

    二十名学员们，似懂非懂。

    校场上，除了测试仪，常规的训练仪器外，只有一些凌乱分布的石头，这怎么修炼呢？

    难不成……扛起石头，绕着校场跑？

    还是……其它什么？

    他们不知道。

    不过很快，他们就见识到了一种别开生面的修炼，十分有趣，又有童真。

    当然，也十分残酷，具有徐教导的风格。

    “好了，现在，你们站到那些石头上去，别掉下来了哦！不然，将会得到‘特训三天’的加餐哦！”

    徐仁礼一脸好意的叮嘱。

    于是，二十名学员，纷纷跃上石头，并且站好了。

    这些石头的高度，从半米到一两米不等，表面坑坑洼洼，虽然可以找到落脚之地，但是并不稳，随时会掉下去。

    嗖。

    徐仁礼脚下一颤，整个人如电射似的，冲向校场边缘处，那里伫立着记住苍天大树。

    巨大而茂盛的树冠，如华盖似的。

    树枝上，悬挂着一颗颗拳头大的松子，表壳坚硬，如果有学员从树下经过，也许会被砸得满头包。

    三四十米高的大树，对于徐仁礼而言，不过小菜一碟。

    蹭蹭蹭……

    众学员们惊讶的看到，他们的徐教导，双脚仿佛粘在树干上，就这么以九十度的角度，一步又一步，以违反了某种定律，就这么横着走上去。

    “卧槽，这个黑大头太厉害了！”

    杜俊瞪了眼睛，诧异不已。

    忽然，他感觉脚板一疼，看向旁边的欧阳逸，“喂，你是不是踩错脚了？”

    欧阳逸脸色漆黑，“蠢货！你忘了咱们昨晚的誓言了？”

    “誓言？”

    “对！”

    欧阳逸重重的点头，挥舞着拳头。

    “刺头儿二人组，反抗黑大个的霸权，解救同学们，一统一年级六班，称霸战技学院，傲世本校！”

    杜俊，“……”

    这时，有学员发出惊呼声。

    “你们快看！徐教导上树了！”

    果然。

    徐仁礼在树上，敏捷如猿猴，专门摘取拳头大的松子，甚至从腰间摸出一个麻袋，事先做足了准备。

    没多久，他扛着整整一个麻袋的松子，轻飘飘的跃下大树。

    面对二十名学员好奇和疑惑的目光，徐仁礼嘴角一咧，笑得有些古怪。

    “各位学员们，记住哦，千万别掉下来，不然……嘿嘿。”

    然后。

    他取出二十枚松子，往半空一扬，高大的身体轻轻一动，右腿横扫了过去。

    砰！

    空气急速爆鸣，二十枚松子，飞速朝众学员们疾射过去，中途分散方向，竟然无比精准，以每人一枚松子的精准度，准确的飞向二十人。

    “啊！来得好快！”

    “快躲开啊！”

    “哎呦喂，我的脑袋！”

    “卧槽，我的牙差点儿被崩掉了！”

    顿时，二十名学员们一阵鸡飞狗跳，有人双手抱着脑袋，当缩头乌龟。

    有人费劲躲避，好不容易躲开，身体一个趔趄，差点儿摔倒。

    也有人被砸的鼻青脸肿。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十三章  引起轰动
    “看我的！”

    欧阳逸自信一笑，看准松子的飞来方向，猛的一抬腿，砰的一声，一招快炮轰过去，忽然把松子给踢飞了。

    咔嚓。

    松子忽然炸裂。

    不远处，徐仁礼鼓掌。

    “不错！欧阳逸学员，不仅把握准了松子飞行的方向，甚至反应速度不错，居然将松子打碎，他就是你们的榜样！”

    “榜样？”

    欧阳逸闻言，心情十分复杂，有三分高兴，有两分意外，还有一分对徐仁礼的钦佩。

    就算他再三捣乱，对方依旧一视同仁，该表扬他的时候，绝不故意视而不见，或者是颠倒黑白。

    也许，这就是徐教导的人格魅力？

    这第一轮松子大战，除了欧阳逸之外，有七人成功躲避，十三人被砸中。

    要么脸颊淤青，要么身上酸疼。

    还有一个倒霉蛋，满嘴鲜血，一颗牙被砸断了半颗，那叫一个凄惨。

    “好了，注意，第二轮松子大战，又来了哦！”

    话音未落。

    嗖嗖嗖……

    二十枚松子速度飞快，飞向不同的方向，精准的找到二十名学员……的脑袋。

    这一次，不少人全神贯注，调动全身所有的气血之力，纷纷怒吼一声。

    或躲避，或以战技快炮轰击。

    砰砰砰……

    当然，还是有几个倒霉鬼，立刻中招了，疼得龇牙咧嘴，还好没掉下去。

    嗖嗖嗖……

    奇特的松子大战，还在继续。

    战技学院大楼内，教导主任办公室。

    五十来岁，一向严肃的中年男子，听到工作人员的汇报，有些诧异。

    “哦，野外特训？以松子砸人？”

    “对啊！袁主任，他这样做好吗，是不是有点拔苗助长呢？毕竟，学员们才刚到学校，不足一个月，还没有适应高强度……”

    “行了，你下去吧，我知道了。”

    战技学院一年级的教导主任，名叫袁岩。

    此时，袁岩走出办公室，背着双手，迈步在校园，远远的看着那边，二十名学员，面对漫天的松子，或是阻挡，或是躲闪。

    “有点意思。”

    教导主任袁岩目露奇光，自言自语道。

    飞行的松子，就相当于敌人的攻击，速度飞快，角度刁钻，十分考验学员们的应对能力。

    如果躲避，那么反应必须要快。

    若是阻挡呢，那么对学员们的要求更高，必须看准松子的飞行方向与角度，才能迎头痛击。

    “这个方法，虽然儿戏了一点，不过效果还不错。”

    袁岩待了十来分钟，就敏锐的发现，有几名学员从最初的慌乱躲避，慢慢的，尝试着以腿法战技，攻击飞行的松子。

    虽然。

    他们失败了好几次，根本击不中松子，还挨了好几下，疼得大呼小叫。

    但是很快，他们的动作，从笨拙变得越来越灵活，进步明显。

    “此子的战斗经验，真的是一块宝藏啊！”

    袁岩一脸赞赏，暗叹不已，随后在没打搅徐仁礼的情况下，悄悄的离开。

    也许，可以将这个“松子大战”，作为趣味修炼，上报给学院，算是给学员们枯燥的修炼中，增添一抹欢乐。

    当然，也有可能是悲剧，比如被砸得鼻青脸肿。

    六班教室内。

    一名代课的三级教导，一板一眼，让众学员们上前，纷纷演示战技“快炮”。

    他满意的点点头，“不错，继续。”

    于是，众学员们，一遍遍施展战技，机械性似的，比起之前的实战，容易许多。

    当然，激烈程度大幅度下降。

    许多人心不在焉，感觉没有多大意思。

    班长凌菲，依旧一招一式，动作标准，轰击出的鞭炮声，响亮无比，已然达到了小成境界。

    表现出来的，那就是“二连响”！

    没错。

    右腿快速踢出，有一个急速收回，又继续轰击的动作，能够在短短一瞬间内，造成二次伤害。

    “你，非常的不错。”

    代课的教导，一脸诧异，甚至心底深处，生出一抹深深的震撼，对凌菲竖起了大拇指，由衷的赞扬。

    这个少女，才入校多久啊？

    仅仅只有十来天的时间，居然就修炼一门战技到小成境界，堪称天才学员中的天才！

    “唉，太没意思了，这样僵硬的修炼，不过瘾。”

    矮胖子陈左，一对绿豆大的眼睛，四处转悠，希望徐教导快点回来，再来实战，多好玩啊？

    特别是，揍杜俊那个小白脸的感觉，真是非常爽啊。

    日落斜阳。

    不少的班级下课了，学员们从校场附近经过，好奇的看向这边，发出惊叹声。

    “天啊！这帮人在干什么？”

    “卧槽，真好玩啊，被松子砸吗？”

    “好玩什么？你没看到，有些人的一张脸，肿的跟个猪头一样吗？还有那个谁……嘴里漏风啊？”

    “这是……牙掉了？”

    学员们，基本都是一年级的，有战技学院，神兵学院等，也有顶级天才班的人。

    人群中，身高矮小的陈圆圆，一脸诧异的看着徐仁礼。

    “这个可恶的黑大叔，怎么也来学校了？”

    沐月琪恰好从附近走过，看着那些倒霉的六班学员们，不由心生一丝怜悯。

    “可怜的家伙们，你们祈祷吧，碰上个冷酷的教导，以后还指不定被什么花样折磨呢，可怜啊……”

    附近的一条小道上，元鹏一脸傲然，扫了这边一眼，嘴角泛起一丝轻蔑。

    “特训？简直就是儿戏，上不了台面！”

    上一次，元鹏想与徐仁礼，来一次教导之间的比拼，不对，是两个班级的之间的比拼，结果被拒绝了。

    元鹏暗恼许久。

    他认为，徐仁礼这是瞧不起他，不给他面子，于是一直想找机会，狠狠的打击徐仁礼。

    现在看到六班的特训，元鹏眼珠子一转，计上心来。

    “明天，我也要在一班搞一个特训，更加严厉，更加的厉害……超过六班，全校闻名！”

    一个晚上的时间，校场上的这场松子大战，迅速传遍校园，引发教导们，学员们的热议。

    有人认为六班是在作秀，不外呼是引起上面的大佬注意而已。

    也有人认可这种方式，虽然新奇了一些，另类了一点，但是调动了学员们的积极性，十分不错。

    总之，引起了轰动。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十四章  师父你好丑！一班的举动
    绿韵苑。

    傍晚六点一刻，徐仁礼走在林荫小道上。

    沿途，有人指着他的背影，小声嘀咕道，“这位就是‘松子大战’的发起者？”

    “可不是么，据说有学员的牙都被砸掉，可怜啊！”

    “这才刚入学不到一个月，就这么训练学员，是否有些……急功近利了呢？”

    附近，大树林立，一些凉亭内，有教导们议论纷纷。

    有头发花白，把一辈子奉献给学校的年老教导们，望着徐仁礼离去的背影，痛心疾首。

    “学员们乃我人类联盟的未来，才十几岁的娃娃啊，身体娇弱，岂能如此特训？”

    “对！这是在拔苗助长，是在害他们！”

    “师者，为父也！我们当教导的，要把学员们当做自家孩子，细心呵护，岂能如此折磨他们？”

    有人提议。

    “几位老哥哥，我们可以联名向战技学院举报，据说他罔顾学校校规，私自设立特训！”

    “走，一起举报去！”

    说到做到，几名一百来岁的教导们，大声嚷嚷的离开，往战技学院的大楼走去。

    对于这一切，徐仁礼并不知道。

    他回到住处，发现一直紧闭的厨房内，传来锅碗碰瓢的声音，哐当个不停。

    一股油烟味，从里面传来。

    “月琪？”

    “你在干什么？沐月琪？”

    他向里面叫了几声，没有得到回应。

    绿韵苑的别墅们，每一层都配置了厨房，是为拖家带口的教导们准备的，方面做饭。

    半小时后。

    沐月琪灰头土脸，端着几个菜，摆放在休息室的桌子上，讪讪一笑。

    “才半个月没下厨，手艺差点儿废了……师父，饿了吗？我看见你下午丢松子，这会儿估计累的手臂酸疼吧？”

    徐仁礼沉默不语。

    他抓起筷子，出手如闪电，扫荡桌子上的菜肴。

    “喂，师父，等等啊，我还没给你盛饭呢！”

    沐月琪火急火燎，又冲进了厨房，给徐仁礼盛上一大碗饭，看着师父吃的津津有味，她不由心中喜悦。

    上一次，舒亦珊在饭菜里下毒，重重的给了沐月琪一击！

    枉费她这么信任舒学姐，却没想到对方居然心思歹毒，利用她的信任，险些把师父给毒死了！

    如果不是忽然多了一个外人，一个长得花枝招展，品行不端的坏女人，亲自试毒……

    这会儿，也许师父也死了！

    虽然师父长得黑了一点，为人残酷了一点，那些层出不穷的手段，经常让她恨得牙痒痒。

    但。

    不知为何，沐月琪离不开师父了。

    她的心底深处，一尊高大的身影，正在深深的印刻，慢慢的替代了那个几乎没什么印象的父亲形象。

    饭后，徐仁礼给岑婉打了个电话。

    “叶红萱恢复的怎么样了？”

    “目前，人已经苏醒了，不过体内的毒素，没有彻底清理干净，还需要个一两天的时间。”

    “好。”

    徐仁礼闻言，暗自松了一口气，又想起了一件事情。

    “对了，陈教授对于蛮族那边的植被，有研究吗？”

    “略有涉猎。”

    “我有一个奇怪的竹子，得自于蛮族，它……”

    电话里，岑婉答应下来。

    “行，你放心吧，赶明儿我去问问陈教授。”

    “多谢了。”

    “咱们是老朋友，还客气什么呢？”

    挂断了电话，徐仁礼来到阳台上，半躺在藤椅上，欣赏着美丽的星光。

    夜幕降临，天空上繁星点点。

    “师父，上次你警告我的那个小白脸，被我揍了一顿后，果然老实很多了……”

    夜晚的时间，沐月琪也不放松，在阳台的一角，一招一式，修炼着龙摆尾。

    相比于战技“快炮”，龙摆尾的难度更高，威力更大一些。

    “揍得好！”

    徐仁礼抚掌大笑。

    “月琪啊，我告诉你，对于咱们武道修炼者来说，武道才是终生伴侣，是你保命的最大仰仗，至于儿女情长，只不过是累赘而已……”

    他这是在给徒儿“打预防针”，避免沐月琪心智不全，被某些心思险恶的人利用。

    然而。

    冷不丁，沐月琪蹦出来一句话。

    “师父，这就是你单身三十多年的真正原因么？”

    “咳咳。”

    徐仁礼狠狠的瞪了沐月琪一眼，板着脸教训。

    “你懂什么？异类如果攻破前方战线，多个女人，多个孩子，会让我们这些来去如风的武道修炼者，死的很惨！”

    谁知，沐月琪翻了翻白眼。

    “我看啊，就是你长得丑，人太黑了，给不了别人安全感……”

    “滚！”

    师徒两的思想代沟，总是这么的深刻。

    翌日。

    欧阳逸，杜俊等二十名学员，继续来到校场上，跳上了石头，一脸戒备，看着不远处的徐仁礼。

    “这个特训的效果，还是不错的，再给你们特训一天，就与大部队会合。”

    “好！”

    众学员们，纷纷激动的附和。

    然而这时，有人发现校场的另一侧，走过来一群学员，在一名气质儒雅，目光高傲的中年男子带领下，很快接近。

    “他们是谁？”

    “好像是……一班的学员？”

    “这帮人来这里做什么？该不会是……抢我们的场地吧？”

    欧阳逸等人，议论纷纷。

    徐仁礼看了过去，第一眼就看到了元鹏，对方也恰好看了过来，与他双目对视。

    就连空气中，仿佛传来一股爆裂声，气氛变得有些诡异。

    徐仁礼一脸淡然，沉声道，“阁下来这里做什么？”

    “校场是学校的，乃公共资源，只许你们六班来，就不许我们一班来吗？”

    元鹏面露一丝冷笑，在五十米外站立不动，对身后的学员们命令道。

    “好了，就在这里。”

    一班的五十几名学员，纷纷散开，摆开了阵势。

    “这帮人要干什么？”

    这下，就连徐仁礼也有些好奇了。

    元鹏专门来到附近，到底是为什么呢？

    为了证明一班比六班更强？

    还是，占据了这个场地，也来一场别开生面的训练？

    这时，元鹏说道。

    “各位学员们，我要提醒你们一句，接下来不是修炼，更不是什么特训，而是真正的……生死实战！”

    “残酷！血腥！也许会发生意外！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十五章  画虎不成反类犬！出现意外！
    轰！

    一班的学员们，立刻变得躁动不安。

    发生意外？

    这是什么意思，是会受伤，还是……身亡？

    元鹏神色淡漠，继续说道。

    “但是，我依然要实施，因为我们人类的战线最眼前，人族被异类啃掉头颅，掏去心脏，咬掉半边脸等惨状，历历在目啊！”

    “与之相比，你们这些学员们，待在校园里，太过于安逸了，也要见见血腥……”

    随后，元鹏飞快离去。

    没多久后，在徐仁礼诧异的目光下，元鹏拖来一车碎石块，有的十分尖锐，有的足有人头大。

    “蛮族擅长投掷，我就来给你们模拟一下……”

    他抓起一个尖石，想都没想，用力朝人群这边抛来，径直的飞向其中一人。

    “夏天，你是我们班气血值第一，以战技虎啸硬接！”

    “好！”

    夏天人高马大，足足有两米高，肌肉遒劲，手握铁拳，猛的一拳砸去。

    吼！

    高达170卡的气血之力，短短一瞬间释放出来，化为狂暴的拳劲，将尖石撕裂成碎片。

    轰。

    夏天的右拳，毫发无损，仅仅留下一个红点。

    一脸紧绷的元鹏，不由面露一丝笑意。

    “不错，这才是真正的天才学员！接下来，该你们了……”

    嗖嗖嗖！

    足足有七八个大小不一，或圆溜溜，或遍布尖锐的石头，飞向人群中的不同人。

    吼吼吼！

    七八名学员，纷纷施展拳法战技虎啸，有模有样，打出了老虎虎啸声，威风凛凛。

    砰砰砰……

    石头纷纷崩碎，化作碎片乱飞。

    除了两三人，右拳上的皮肤，被划开血口子，有些凄惨外，其他人比起夏天的表现稍差一筹。

    徐仁礼看了这边一眼，心中微惊。

    “这几名学员的气血值，似乎都在140卡以上？比起我六班领头的凌菲几人，还要强一些？”

    此时，元鹏满意的点了点，瞥了六班这边，暗自得意。

    “你们的表现，都很不错，比起某个排名最后的班级，要强很多，我很欣慰！”

    这个家伙，就这么争强好胜吗？

    徐仁礼心中嘀咕。

    元鹏非要过来搀和一脚，可能有某种目的，如今看来，也许就是为了贬低六班，衬托他一班是多么的出色？

    “算了，不理他，他强任他强，清风拂山岗。”

    徐仁礼不再理会，抓起一把松子，一脚踢飞过去，安心进行自己的“松子大战”。

    相比于元鹏，暴虐的以尖石掷人，“松子大战”显得温柔许多，安全性有保障一些。

    砰！

    欧阳逸右脚一抬，轻松将一枚松子踢碎，然后远远的看向一班那边，心里暗自庆幸。

    “原以为黑大个太冷酷了，却没想到……一班那个教导，更加的不近人情啊。”

    啧啧。

    一班的几名学员，右手被划破，这还算轻的。

    甚至，还有人……

    此时。

    一班人群那边，有学员忽然惨叫一声，脑袋被尖石击中，尖锐的部位划开了一块带着头发的头皮，血淋淋一片。

    “啊！我的头不见了！”

    他抱着脑袋，如大虾似的躬身，一张煞白的脸庞，痛苦万分的扭曲在一起，躺在地上打滚。

    “好痛啊！痛死我了！呜呜呜……”

    其它学员们，立刻围了过来。

    “杨鸿，你怎么了？”

    “快！杨鸿受了重伤，赶紧送去校医院！”

    几人抓起杨鸿的手臂，就要拉起来，然而这时，元鹏一脸冷漠，朝这边呵斥道。

    “懦夫！没用的懦夫！这一点小伤都受不了，以后如何上战场？你，把他拉到一边，别耽误其他人修炼！”

    一名学员苦笑一声，把杨鸿拖到一边，任由杨鸿惨哼不已，全身大冒冷汗，仿佛从水里捞起来一样。

    六班这边，杜俊一个抬腿，把松子踢飞，看到这一幕，不由心中发寒。

    “太残暴了！这哪里还是教导？分明就是魔鬼！如果我碰到这个魔鬼，上一次……也许就挂了！”

    这时，杜俊想起上课第一天，被徐仁礼一脚踢到教室外，撞翻了教室的大门，摔得鼻青脸肿，事后还缝了两针。

    当时，他还对徐仁礼暗恨不已。

    但是现在，把徐教导与这个元鹏魔鬼一比，徐仁礼称得上是仁慈无比，为人善良了。

    “画虎不成反类犬！”

    这一刻，徐仁礼注意到元鹏的举动，不由摇了摇头，心中更加不齿对方的为人。

    如此训练，过于残暴，恐怕要出大事。

    “继续！”

    元鹏一脸淡漠，抓起一枚枚尖石，再一次掷向人群，精准的飞向不同的学员，无一遗漏。

    砰砰……

    “啊！”

    有学员惨叫一声，躲闪慢了一步，手臂被击中，立刻青肿起来。

    还有女生，被砸得破了相，嘴角裂开一个伤口，鲜血直流，头发散发一片，哀求道。

    “元鹏教导，速度能慢一点，力量轻一些吗？”

    “不行！”

    元鹏面无表情，双手开头，抓起石头飞快投掷向人群。

    “蛮族强者一出手，比起这个更加可怕一百倍……人类武者一旦被击中，非死既伤！”

    “如今，我只不过给你们提前演练，让你们见识一下战场的残酷而已……”

    嗖嗖嗖！

    乱石起飞，带起一阵风啸声。

    这时，一名尖锐的石头，尖锐部位如锋利的利刃似的，好巧不巧，划破一名女学员的咽喉。

    噗通一声，女学员立刻倒在血泊中。

    “啊！死人了！”

    “天啊！余思被石头打死了！”

    “快救她啊！”

    附近，学员们手忙脚乱，有人去捂住伤口，又人抓取手臂想搀扶起来。

    现场一片混乱。

    “死了？一个低级武者，就算再不济，也不至于死了吧？”

    元鹏第一时间，察觉到有些不对劲，莫非是伪装？

    于是，怒气冲冲的他，拨开人群，来到女学员余思的身边，检查心跳，瞳孔等后，不由心中一沉。

    不好！

    心跳渐渐消失，瞳孔快要消散了！

    “余思，快点醒来，别假装了，我放你三天假，快点起来！”

    这一刻，元鹏有些慌了神。

    如果让学校知道，有学员在训练中出现意外，不仅他这个一级教导被撤，甚至还要承担重责！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十六章  找我背锅？想得美！
    “真的出现意外了？这下，元鹏要完蛋了。”

    徐仁礼看向陷入了慌乱和恐慌的一班人群，不由眉头微皱，摇了摇头。

    实在太鲁莽了。

    那些投掷的石头，有不少过于的尖锐，高速飞行之下，对于这些才低级武者的学员们来说，杀伤力太大。

    特别是一些女生们，本来就身娇体弱，胆怯畏战，大多数是吞吃气血丹，才勉强晋升到低级武者，光有气血值，实战能力几乎为零。

    元鹏冒然以如此残酷的“投石”方式，训练一班学员们的反应和迎战能力，过于朝前，超过了大部分学员们的承受能力。

    仅仅只有夏天等少数学员们，气血强大，可以承受这种暴力训练。

    “余思，余思……”

    任凭元鹏声嘶力竭的吼叫，女学员余思脸色灰白，脉搏彻底平稳下去，心跳已经感触不到了。

    余思死了！

    “快，快去……”

    元鹏心中慌乱，扛起余思，却不知道该去哪里。

    送到校医院急救？

    人已经死了，救个鬼呢！

    可……如果不急救，他这个一班的专职教导，将负有重大职责，玩忽职守，甚至是看管不利，害死学员的重责！

    忽然。

    元鹏脸色阴沉，目光阴郁，狠狠的瞪了徐仁礼一眼，都怪这个家伙，搞什么野外特训，害得自己受牵连，出现小失误。

    几十米外，徐仁礼一脸莫名其妙，“妈的，这个混蛋，看我做什么呢？”

    趣味性十足的松子大战，还在继续。

    学校的反应极快，仅仅几分钟后，得知消息的一年级教导主任袁岩，带着一帮人，迅速赶往校医院。

    急救室外。

    元鹏双手抱头，坐在凳子上，神色颓废。

    “元鹏，到底是怎么回事？我听说有学员，在你的课上出现了意外？”

    袁岩目光严厉，一双眸子如刀子似的，扫了元鹏一眼。

    “是。”

    元鹏犹豫了一下，没有隐瞒。

    “一个女学员，不小心……死了。”

    “死了？”

    袁岩闻言，脸色变得十分难看，目光狠狠的剜了云鹏一眼，厉声呵斥道。

    “蠢货！你身为一级教导，武道修为达到了中级大武师，都修炼到狗身上去了吗？！”

    “我……”

    元鹏张了张嘴巴，想要辩解，却说不出话来，心中愈加苦涩。

    “学员们才入校多久？不到一个月！”

    袁岩神色阴沉，怒气冲天。

    “他们虽然是低级武者，不过并未见过鲜血，实战能力为零，需要我们教导们一步步引导，悉心培养……”

    “而不是像你这样，脑袋一热，弄出来一个高强度的训练！”

    停顿了一下，袁岩背着双手，远远踱步片刻后，回过头来，目光凌冽的扫了元鹏。

    “这一次，你一个记大过跑不了，甚至……可能会被重罚，也许要上战线最前沿。”

    “不！”

    元鹏闻言，不由脸色微白，立刻如踩了尾巴的猫似的跳起来。

    “袁主任，这一次我犯了错误，却并非本心，而是受人蛊惑……有一个人，他才是罪魁祸首！”

    “什么？”

    袁岩微微错愕。

    “什么意思？”

    “是这样，六班的徐教导，率先搞出来一个野外特训，不顾学员们的个人安危……所以，我认为他也要重罚！”

    这一刻，元鹏的脸上，飞快的闪过一丝怨毒，稍纵即逝，没有人注意到。

    “六班的徐仁礼？”

    袁岩皱眉，沉声道。

    “据我了解，他的‘松子大战’比起你的‘投掷尖石’，不管是安全性，还是在威力上，都逊色不少。”

    昨天下午，袁岩还曾远远的看向徐仁礼那边，暗中观察了片刻，并没有阻止徐仁礼，甚至还暗中欣赏。

    “我不管……平心而论，如果不是他，非要标新立异，搞什么野外特训，我也不会模仿……”

    元鹏强作辩解。

    “造成如今这样的严重后果，他徐仁礼……至少要承担一半以上的责任！”

    袁岩陷入了沉默。

    这个元鹏，背后有战技学院的许院长撑腰，性格有些张扬，如今胆敢顶撞他。

    “元鹏，你是不是不服？”

    袁岩目光冰寒，一眨一眨的看着元鹏的眼睛，浑身散发着一股强大的气血波动。

    顶级大武师！

    周围，一些教导们，纷纷上前，苦口婆心的劝阻袁岩。

    “袁主任，这里是医院啊，千万别动怒！”

    “是啊！袁主任，有什么话，咱们去学院去说，这里人多眼杂，传扬出去……对于我们战技学院来说，名声不利啊。”

    急症室外，偶尔有医生和护士们经过，惊恐的望向这边，发现这群人目光凶恶，仿佛要吃人似的。

    咯吱。

    这时，一名面带疲惫的医生，从急症室里走出，朝袁岩摇摇头。

    “送来前，人已经没有心跳，尽管我们做了诸多措施，依旧无力回天……袁主任，节哀吧。”

    果然还是死了！

    袁岩苦笑一声，朝医生点点头。

    “没事。”

    片刻后，袁岩等人，回到战技学院大楼。

    至于女学员的尸体，暂时留在校医院，等待袁岩想出一个办法，才能通知家属。

    办公室内。

    袁岩点燃了一根烟，吞云吐雾，眉头皱在一起，元鹏坐在另一边，沉默不语。

    几分钟后，一名皮肤微黑，身躯高大的男子，推开办公室的门，朝袁岩含笑着打招呼。

    “袁主任，找我有事？”

    来人正是徐仁礼。

    他接到袁岩的电话，感到有些莫名其妙，明明是元鹏头脑昏聩，犯下错误，跟自己有什么关系？

    “对。”

    袁岩严肃的面孔上，勉强挤出一抹笑容，向徐仁礼点了点头，随后指了指元鹏。

    “这位是一班的元鹏，想必你也认识吧？”

    徐仁礼道，“恩。”

    “是这样，就在不久前，元鹏的班级，有一名女学员出现了意外，在训练中死亡……”

    袁岩正要介绍，却不料徐仁礼打断了他的话。

    “这些我都知道，袁主任，忘记告诉你了，当时我就在现场，正好是目击者之一。”

    “哦？”

    袁岩有些诧异，把烟按灭。

    “既然这样，刚才元鹏告诉我，他之所以弄出来这样一个训练，是受到你启发，因此他认为，这个责任一半在你！”

    “找我背锅？想得美！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十七章  拒绝污蔑！元鹏的处理
    办公室内。

    蹭的一下，徐仁礼立刻站了起来，面带一丝嘲讽，看着元鹏。

    “元鹏，你要不要这么无耻啊？你自己做出的决定，害得那位无辜的女学员送命，居然把黑锅甩给我？简直是岂有此理！”

    “这个责任，我承认我有。”

    此时，元鹏干脆破罐子破摔，既然逃避不了，不如果断承认，然后再把徐仁礼拉下水，一起承担。

    “但是，我毕竟是受你启发，被你影响……因此，你也跑不了的，哈哈。”

    “启发个锤子！影响个屁呢！”

    活了三十一年，徐仁礼完全没有想到，有人居然这么无耻，颠倒黑白，碰瓷技艺如此高超，硬生生的把主责，按在他身上。

    元鹏冷笑。

    “罪魁祸首，在你的身上。毕竟，你如果不搞个野外特训，我也不会跟风……”

    “呵呵。”

    徐仁礼脸色微沉，报之以轻蔑的冷笑。

    “元鹏，我的野外特训，不过是丢丢松子，对学员们不会造成多大伤害……而你呢，一下子就出了人命！”

    “二来，我那些学员们，经过了几天的训练，实战能力有多提升，反应快了许多。”

    “比起你们班第一次实战，学员们手忙脚乱……很明显，我是有计划的，一步步增加训练难度，而你呢？”

    “却照葫芦画瓢，形似神不似，试问一句……你的脑子，是不是修炼成了一块大石头？”

    “你！”

    元鹏勃然大怒，恼怒的瞪着徐仁礼，如猛虎似的冲向徐仁礼，铁拳握起，就要给这个低级武师一点教训。

    “住手！”

    徐仁礼一动都不动，神色淡然，因为有人会阻止的。

    袁岩大怒，闪电般出手。

    一只枯瘦的手掌，从侧面横切过来，精准的击中铁拳，轰的一声，留下了一道血痕。

    办公室桌子上，摆放着的一叠文件，被一股气息余波卷起，散乱的飘向半空。

    元鹏闷哼了一声，脸色微白，身躯立刻后退，蹭蹭蹭……险些撞到了椅子。

    “在我袁某人的办公室里，元鹏你居然敢向同僚出手？是不是以为玉有许院长撑腰，就要无视我这个教导主任？！”

    这一刻，袁岩一向严肃的面孔，无比冷漠。

    太可恶了。

    袁岩早就瞧这个元鹏不顺眼了，仗着背后有许院长撑腰，多次无视他，我行我素。

    以往，元鹏仅仅只是张扬了一点，跋扈了一点，造成的麻烦不大，袁岩也就无视算了。

    但是这一次，一名刚入学不久的女学员，在训练中死亡，如果传扬出去……

    龙翔第一武者大学顶级学府的名声，也许就毁了！

    因此，袁岩必须要严惩元鹏！

    “第一，元鹏你即刻停止一班专职教导的职务。”

    “第二，等到女学员余思的家属来学校，你必须诚恳的前去道歉，争取最大程度的原谅，也许还要赔偿一笔抚恤金等。”

    “第三，这件事我会上报给校纪委员会……”

    “校纪委员会？”

    元鹏微微惊愕，似乎想了什么，脸色瞬间陡变，眼眸中充斥着浓郁的惊骇，恐惧和害怕等。

    “不！袁主任，求求您了，别上报……真的，一切损失由我来赔，行吗？”

    他一反常态，不再冷静和镇定，罕见的认怂。

    “一百万龙腾币，如何？不够的话，三百万……还是五百万，我都赔得起！真的， 给我一次改过自新的机会啊，袁主任……”

    “抱歉，本校乃无形荣耀学府，绝不允许一名学员，莫名其妙的身亡。”

    袁岩一脸淡漠，下了逐客令。

    “行了，元鹏，你可以离开了。”

    “我……”

    元鹏失魂落魄，双眼无神，就这么离开了办公室，刚走到楼梯间，忽然身体一颤，机灵一动。

    “许院长，对了，我还有许院长……他身为战技学院的掌舵者，权利很大，本身就是校纪委员会的一员……”

    元鹏的父亲元昆，与许院长乃至交好友，关系不浅。

    在元鹏犯了事之后，许院长把元鹏塞到了校园里，安心教学，奈何……元鹏此人眼高于顶，不甘人后，嫉妒徐仁礼，想要出风头，于是惹下这个大麻烦。

    办公室里。

    “徐教导啊，元鹏罪有应得，这一次就算有许院长，恐怕他也少不了一顿责罚。”

    袁岩面对徐仁礼，态度客气很多。

    “老校长早就对学校里的乌烟瘴气，各种攀附关系等，痛心疾首，想要整顿……这个元鹏撞到枪眼上了。”

    “哦？”

    徐仁礼一脸恍然。

    “怪不得袁主任态度强势，原来……有老校长的指示。”

    老校长乃这座五星荣耀学府的定海神针，德高望重，功勋卓著，桃李满天下。

    甚至……十年前，徐仁礼的导师，就是老校长的一名比较出色的学生。

    徐仁礼本人，还曾经受过老校长的指点。

    后来，徐仁礼的导师发生了意外，战死在了异类占领区，老校长暴怒无比，一人一剑，杀入异类占领区，斩首异类武宗七名，威风无限！

    往事如烟。

    如今，只怕老校长忘记了，徐仁礼这号徒孙了。

    “是啊。”

    袁岩点了点头。

    沉默片刻，袁岩对徐仁礼叮嘱道。

    “对了， 元鹏就是前车之鉴，你千万不要像他那样……需知，拔苗助长，并非良药啊。”

    “袁主任，我知道分寸。”

    “那就好。”

    袁岩沉思了片刻，含笑道。

    “对了，昨天有几名退休的教导，告状告到了我这里来，说你折磨学员，没有仁慈之心……”

    徐仁礼愕然。

    “这话说的，太不负责任了吧？那几个老家伙是谁？我真想见见他们，把他们带我们六班，让他们看看……我们班哪个学员被折磨了？”

    “哈哈。”

    袁岩大笑几声，摆摆手。

    “行了，有些人头脑僵化，咱么别放在心上。”

    又聊了几句，徐仁礼起身告辞。

    仅仅半天后。

    傍晚时分，校园的广播里，播放着对元鹏的处罚决定。

    “我校一级教导元鹏，罔顾校纪，漠视生命，致使一名女学员身亡……免去其一级教导的资质！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十八章  叶红萱醒了，一个故事
    “第二，赔偿女学员余思抚恤金等共计七百万龙腾币。”

    “第三，校纪委员会决定，将元鹏送至龙翔市战线最前沿……磨炼两年！”

    “再次提醒各位教导，务必科学合理的教学，不可触犯校纪！”

    绿韵苑。

    此时正值傍晚，凉亭内，林荫小道上，树下的石凳上，一些教导悠闲的散步，享受着难得的宁静时光。

    “元鹏那个家伙，不就是仗着自己有个武宗的爹吗？不然，早就被扫地出门了！”

    “可不是么？你们还记得，去年刚来学校的一个小姑娘吗？才当教导没多久，就被元鹏弄大了肚子，最后在校门那里上吊……”

    “当时，闹得沸沸扬扬！”

    “是啊！这个元鹏，就是个惹祸精，根本就不适合我们这所顶级学府……”

    此时，徐仁礼恰好从附近经过。

    有几人，笑着向他打招呼。

    “徐教导。”

    “你好。”

    徐仁礼点头回应，这些人是战技学院的，抬头不见低头见，大多是三级教导，身份不高。

    绕过一处花坛，他回到十九栋的住处。

    “师父，洗手吃饭了。”

    休息室的桌子上，摆放着四五个菜，有荤有素，品相完好，散发着浓郁的香味。

    “哟，月琪啊，你最近勤快了不少嘛。”

    徐仁礼腹中如雷鸣，抓起筷子，就要大快朵颐，忽然通讯器不争气的响起来。

    电话是岑婉打来的。

    “喂，什么？醒了？好，我马上来！”

    嗖。

    徐仁礼冲出阳台，一个雀跃，从二十米高度跳下，闷头冲向异类研究所那个方向。

    几分钟后。

    地底三层，研究所三处，一处全封闭的病房内。

    陈教授，岑婉和徐仁礼等人，站在病床前，特别是徐仁礼，一进门就询问叶红萱。

    “叶红萱，你醒了？感觉怎么样？”

    “还好。”

    叶红萱脸色微白，目光黯淡，躺在病床上，似乎刚苏醒不久，状态不是很好。

    “病人刚苏醒，咱们尽量少打搅她。”

    陈教授小声叮嘱了几句，随即把徐仁礼赶了出来。

    办公室内。

    “好了，病人的情况就是这样，最多有了两三天的时间，身体机能会逐步恢复。”

    陈教授埋头，翻阅着厚厚一叠的实验数据，足足过了好一会儿，才对徐仁礼说了一句奇怪的话。

    “这种混合剧毒，尽管被一一解除，但是……也许会留下一些后遗症。”

    “后遗症？”

    徐仁礼挑了挑眉，十分诧异。

    “什么意思？”

    “也就是说……”

    陈教授放下实验数据，脸上浮现出几分凝重，也有一丝对徐仁礼的歉意。

    “虽然剧毒被消灭了，但是毕竟遗留在她的体内，会对皮肤，血肉，骨头等造成隐患。”

    “也许，我是说也许，有那么百分之五到百分之十的可能性……她这辈子，也许也踏入不了武宗。”

    “什么？”

    这一次，徐仁礼确实被震惊到了。

    武道修炼者，谁不想晋升武宗，淬炼骨髓之精，战斗力暴增，成为打不死的小强，守护人类联盟？

    但是现在，叶红萱的武道未来，赫然存在着一定的变数？

    虽然，这个变数不大。

    “陈教授，您是研究所三处的知名教授，难道就没有办法，消除这个隐患吗？”

    一边，一直沉默不语的岑婉，此时开口，期盼的看着陈教授。

    “虽然，这位叶红萱教导，才加入我们学校不久，但是毕竟是我们学校自己人，您不能通融通融吗？”

    “这个……”

    陈教授苦笑的摇头。

    “我确实无能为力了，真的。”

    办公室内，一片寂静。

    “二人，你们也别过于担心，我得出来的这个概率，也仅仅只是根据实验数据推测而来，也许当不了真……”

    就算当不了真，只要有那么百分之一的概率，终究还是隐患。

    一个小时后。

    徐仁礼独自一人，走进了病房。

    相比于之前，叶红萱的精神状态好了很多，脸上多了几分血色，目光有神一些。

    她对徐仁礼展颜一笑。

    “我都知道了，你为了救我，也算是颇费周折……多谢了。”

    “咳咳。”

    徐仁礼干咳几声，有些尴尬。

    “别谢了，你毕竟是吃了我的饭菜，这才……意外中毒了，那个女人一直想暗杀我，第一次没杀成，这是第二次。”

    “她……与你有仇？”

    “没有……”

    这时，叶红萱忽然噗嗤一笑。

    “等等，该不会是你上演一段始乱终弃的戏码，被对方所忌恨，于是……”

    徐仁礼摇头，“没有的事！”

    “也是哦，你长得跟个黑猩猩似的，膀大腰圆，一般女人估计看不上你……”

    徐仁礼，“……”

    几分钟后，他打算离开。

    病房里的气氛，实在有些奇怪，夹杂着一丝暧昧，一丝朦胧，让他感觉尴尬。

    再说，叶红萱这个女人，成分太复杂了，曾经克死过好几个老公，再加上为人市侩，他十分不喜。

    总之，徐仁礼不想与叶红萱走得太近。

    他走到门口，身后忽然传来叶红萱的声音，语气淡淡，带着几分愁绪，伤感等。

    “徐仁礼，你想听一个故事吗？”

    “啊？”

    “那是一个性格霸道，为人固执的青年，为了追求心爱的姑娘，接连暗算了好几人，最终抱得美人归，却在新婚夜意外身亡……”

    半小时后。

    徐仁礼走出灰色小楼，神色有些怪异，感觉被洗脑了似的，他甩了甩脑袋，低语道。

    “真是一堆狗皮膏药……俗！”

    在故事里，叶红萱是一名天真烂漫的少女，初恋是她的高中同学，朦朦胧胧的就结婚了。

    结果，一年后，她的第一任老公，走路时被从天而降的一具蛮人尸体，给砸死了。

    第二任老公，是她的邻居，关心了她好几年，成功俘获了叶红萱的芳心。

    然而。

    结婚第一个月，这第二任老公，上了战线，葬身于一头鱼王的嘴里，成了食物。

    第三任老公，是她的战友……死状同上。

    直到最近这个第四任老公，据叶红萱说，才是她的真爱，二人相爱了半年之久，结果新婚当晚……

    他就挂了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第七十九章  狗血剧情，舒亦珊死了
    渣女啊！

    这就是一名活生生，存在与眼前的渣女！

    每一任老公，她都投入了真爱，曾经以为对方是自己的全部，但是一旦死亡……

    她马上就投入第二段感情，那叫一个迅速。

    徐仁礼心中古怪，“奇葩啊，这是一个奇葩？”

    用叶红萱的话来说，她也是后来才偶然知道，这爱她爱的死去活来的第四任老公，居然与前三任老公的死，脱不了干系。

    “好一段狗血剧情！”

    他感觉一阵恶心，快步离开，再也不想来看叶红萱了，毕竟已经救了她一命，算是换了人情。

    以后，还是不要走的太近了，免得反胃。

    翌日。

    战技学院一年级六班，教室里。

    “徐教导，早上好。”

    “学员们好。”

    再次见到这些熟悉的年轻面孔，徐仁礼一脸淡笑，感觉自己仿佛受到了感染，心态年轻了许多。

    昨天被叶红萱那个狗血的故事，恶心了一晚上的心情，终于好转了一些。

    徐仁礼道，“一天没见你们当中的某些人，我倒是满想念的。”

    众学员们哄堂大笑。

    班长凌菲嬉笑道。

    “徐教导，您是想念陈左这个矮胖子呢，还是想念乐伊这个小美女呢？”

    “少贫嘴！”

    教室内，二十七个分组中，学员之间的实战，再一次展开。

    欧阳逸满脸自信，面对班长凌菲正在酝酿的可怕攻势，居然丝毫不惧，甚至淡淡一笑。

    “班长大人，现在的我，可不是两天前的我了……”

    “你是移植了一个脑袋，还是被邪灵附体了？”

    “这个笑话好冷，一点都不好笑。”

    砰。

    修长的右腿，夹杂着破风声，从背后忽然袭来，威力比前几天更强一些。

    但。

    欧阳逸冷笑道。

    “还想踢我一个一百八十度的旋转，然后倒栽葱？看我的！”

    就见欧阳逸一个闪身，右腿抬起，猛的一脚踹了出去，虎虎生风，激起空气音爆声。

    轰。

    二人一触即分。

    凌菲退后一步，美眸诧异的看着欧阳逸。

    “哟，你果然变强了许多啊？欧阳逸，看来你真的变了……”

    “哼。”

    欧阳逸退后了三步，脚底板生疼，表面上一副平静，十分淡定的样子。

    其实，心中激动的要死。

    挡住了！

    我真的挡住了班长凌菲的攻击！

    如此一来，我这个第二高手的名头，终于名符其实了一些了吧？

    另一边。

    杜俊仿佛变了个人似的，浮华不再，一脸专注，面对自己的对手矮胖子陈左，沉着应对。

    砰砰……

    二人一来一去，居然战个旗鼓相当。

    其它的学员们，也没停下来，投入了各自的战斗中，教室内一阵阵破风声。

    被特训过的二十名学员，战斗力明显提升了一大截。

    躲闪，防御和攻击等，像模像样。

    临江市，一家医院内。

    一间重症病房外。

    “舒亦珊小姐，请您签字……您的弟弟就在前晚九点二十一分，突遭多器官衰竭，经过抢救三个小时，最终于凌晨十二点三十五分去世。”

    一名医生，将一份病例，抢救报告等，送到舒亦珊的手里。

    “弟弟！”

    舒亦珊脸色煞白，双眼无神。

    离开龙翔第一武者大学后，她多次伪装，才躲过诸多追捕，好不容易回到临江市，就得到这个噩耗。

    与她相依为命的亲弟弟，居然已经死了！

    “不！我不相信他死了！”

    舒亦珊抓起病例，一把丢弃在地上，飞奔向重症病房。

    “舒亦珊小姐，尸体停在我们医院的停尸房，就在四号楼……”

    噌。

    武师的强大实力，在这一刻显露无疑，她直接从五楼跳下，在一片惊叫声中，冲向四号楼。

    一个小时后。

    几个殡仪馆的人，把一具矮小，瘦弱的尸体拉走，丢下一句不痛不痒的安慰话。

    “节哀。”

    舒亦珊一个人，站在医院门口，看着黑色的车子离去，消失在车流中。

    她脸色发白，神色颓废。

    “呵呵，死了？死了好啊，死了我就没有牵挂了……没有把柄了，谁若想驱使我，老娘狠咬他一口……”

    这时，从身后走过来一道悄无声息的身影。

    “舒小姐，刘先生让我给你带一句话……黄泉路上，一路走好。”

    “你……”

    舒亦珊感觉心头一痛，一股强烈的眩晕感袭来，不由身体栽倒，被背后的一名男子，小心的搀扶住。

    “让一让，快让一让，我老婆低血糖昏倒了……”

    人群自动让开。

    半个小时后，街道上的一名行人，发现一名趴在公共椅子上的女人，似乎有些不对劲，好半天没有动静。

    “啊！死人！她是死人！”

    沐月琪口中的传奇师姐，曾经差点考入顶级学府凤鸣武者大学的年轻天才，悄无声息的死在了街上。

    甚至，她的尸体，最后被秘密的处理了，在临江市没有引起任何波澜，一切风平浪静。

    临江市，一处戒备森严的别墅内。

    刘先生站在窗前，望着外面。

    此时，外面狂风呼啸，一阵阵巨大的雷鸣声，震彻天空，看这样子，大概是要下暴雨了。

    “办完了吗？”

    “办完了。”

    屋内，多了一个悄无声息的身影，身穿一袭黑衣，仅仅露出来一双冷漠的眼睛。

    “好。”

    长久的沉默。

    刘先生道，“一切痕迹都抹除了吗？”

    “恩。”

    黑衣人点头。

    “她弟弟被火化了，就算有些人想要调查，也无能为力……至于舒亦珊的尸体，被我带到一处战线，丢到了蛮族部落，被啃食个干净……”

    “好。”

    刘先生含笑着点头，忽然回过头来，一脸古怪的看着黑衣人，嘴角泛起一丝如毒蛇似的阴冷笑容。

    “不对啊。”

    “什么不对？”

    “这不是……还有你一个知情人吗？”

    这一刻，黑衣人心头大骇，身体陡然弹射向屋外，撞破了房门，电射向外面。

    然而，一切徒劳。

    一抹细小的银光，乍现半空，精准的刺破黑衣人的喉咙。

    噗通。

    黑衣人倒地，一双逐渐散去光彩的瞳孔，看着刘先生走近，惊恐的发现，刘先生的背后，竟然有一道如恶魔般的赤红色眼睛，正在看着他！

    “刘先生，你……原来你是……”

    他的心神，陷入永恒的黑暗中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十章  月考在即
    龙翔第一武者大学。

    元鹏被人带走，押解到了一处战线最前沿，等待他的，将是嗜杀而残暴的异类强者。

    一年级一班，是战技学院最好的一个新生班，不能没有专职教导。

    一年级的教导主任袁岩，经过了一番考虑后，选择了一名教学经验无比丰富的二级教导，负责一班的教学。

    一班教室里。

    “各位学员，你们好，老朽是你们的新专职教导，名叫鹿平……”

    一名六七十来岁，慈眉善目，留着山羊胡的老人，笑眯眯的对着一群学员们自我介绍。

    “元鹏教导的教学成果，我不太满意，或者说……我与他的执教风格，完全不一样。”

    “一年级是打基础的一年，用来提升气血值不好吗？为什么非要修炼什么战技？本末倒置！”

    “从今天起，你们跟着我，想方设法的提升气血之力，那才是武道修炼者的根本！”

    这天中午，叶红萱出院了，不对，是痊愈了。

    她走出了灰色小楼，沐浴着灿烂阳光，感觉有些刺眼，微眯着眼睛，行走在校园里。

    “元鹏犯了大错，被重罚了？一班又有了一个新的教导？那我这个实战课老师……还要不要继续求徐仁礼？”

    元鹏一走，叶红萱暗自松了一口气。

    她忘不了那几天，被对方纠缠，以实战课老师的职位要挟她，为了一些见不得光的勾当。

    还好，元鹏罪有应得，终于受到了处罚。

    她回到绿韵苑，在十九楼附近徘徊了一会儿，最终还是没有上去，而是回到了自己的住处。

    从今天起，做一个没有感情的机器，每天辛苦的教学，努力的培养学员……为第四任老公报仇。

    因为，他死的蹊跷，可能是被邪灵附体了。

    叶红萱一直有一个报仇的想法，那就是杀入邪魔的占领地，擒下一个邪灵严刑拷问，到底为什么要入侵人类世界？

    半个月后。

    六班教室里，徐仁礼十分满意，看着五十五名学员们，人人如龙，一抬腿就提出了鞭炮声。

    砰砰砰……

    五十五人全部入门，甚至超过十人，修炼达到了小成，能够踢出二连响“砰砰”。

    至于班上最努力的班长凌菲，轻轻一抬腿，闪电般的连续踢出三脚，砰砰砰。

    “大成？凌菲，你真不错，哈哈，竟然修炼到了大成境界！”

    徐仁礼大赞道。

    快炮这门战技，在许多腿法中，威力一般，唯一的优势就是速度，速度越来威力越强。

    很显然，凌菲快速的掌握了快炮的诀窍。

    欧阳逸，陈左等学员们，向凌菲投去了羡慕，诧异，钦佩等目光，不得不佩服班长的努力。

    每天中午的休息时间，晚上的饭后时间，凌菲通通利用起来，挥汗如雨的修炼，一遍遍的踢腿。

    甚至，有细心的女生发现，这才一个月而已，凌菲已经踢坏了三双鞋子，磨坏了七双袜子！

    “就算放眼其它几大顶级学府，凌菲对于腿法战技的领悟速度，都能名列前茅！”

    徐仁礼看向凌菲的目光，流露出强烈的欣赏。

    有那么一瞬间，他有所意动，想把对方收为徒弟，真正的悉心教导，将绝学一一传授，作为传人培养。

    然而。

    他仅仅只是想一想，并未行动。

    一来，对于凌菲人品等方面，徐仁礼并不是十分清楚。

    二来，凌菲虽然有天赋，够努力，但是并没有达到傲世人类联盟所有年轻天才的地步，还差一些火候。

    等等吧，也许还有其他顶级天才冒出来，等着我去收割呢？

    徐仁礼做着美梦。

    这时，一向沉默寡言的乐伊，怯生生的看了徐仁礼一眼，扭扭捏捏的小声道。

    “徐教导，月考马上就要到了，您对咱们班有什么目标没有？”

    “月考？”

    徐仁礼挑眉。

    他对这个月考不太清楚，莫非是每个月一次的考试？

    “对啊。”

    凌菲身形如风，左右进攻，来回踢向欧阳逸，三连炮砰砰砰，威力太过可怕，压制的欧阳逸喘不过气来。

    甚至，她还可以偏过头来，看向徐仁礼那边。

    “月考是咱们学校的几个学院，新学员们之间的考核，算是一种比试。”

    “算起来，新学员有二十来个班级，足足有一千多号人。”

    陈左接过话头。

    “以往，每一次月考，学校都会大招旗鼓，举行一个盛大的仪式，算是新学员们的第一次检验！”

    这时，正说话的陈左，被杜俊寻了个破绽。

    砰。

    陈左腰部中了一脚，如冬瓜似的，在地上滚了好几圈，半天爬不起来。

    被众学员们怪异的目光注视，陈左恼怒无比，耳根子都羞得通红。

    “杜俊，你这是在羞辱我的身材！”

    “哈哈……”

    杜俊笑得无比开心，胸膛内的郁气一扫而空，眼泪都快笑出来了。

    “矮胖子，让我每次踢我，爽不？现在，就让你尝一尝……话说，这样玩肉陀螺的感觉，还真是有点意思呢！”

    “肉陀螺你大爷！”

    陈左气得脸色铁青，一个顺势滚动，恰好接近杜俊，在地上就是这么一踢过去。

    噗通。

    杜俊小腿一痛，一头栽倒在地上。

    这下，二人战斗在防摔垫上了，战斗更加的火爆，让学员们哈哈大笑。

    一名女学员嬉笑道。

    “哎呀，你们两个大男人这是干什么？相恋了？这么亲密？”

    “生死相依了呗？”

    凌菲冷不丁一个冷笑话，让陈左二人，又羞又恼，立刻爬了起来，怒视着对方。

    徐仁礼鼓掌大笑。

    “哈哈哈，陈左啊，还愣着干什么？踢杜俊的脸啊！他每天骂你矮胖子，至少三百遍，我都听到了哦！”

    “还有杜俊，你也动起来啊，专门踢矮胖子的肚子……来玩人肉皮球，不好玩吗？”

    陈左，“……”

    杜俊，“……”

    有了唯恐天下不乱的徐教导在一旁，原本准备偃旗息鼓的二人，又怒气冲冲的纠缠在一起，难解难分。

    还好，二人并非笨蛋，还是有分寸的，比如咽喉，眼睛等要害部位，尽量都避开。

    大家是同班学员，仅仅只是意气之争，为的是争一口气，又没有生死矛盾。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十一章  食堂争斗
    “好了，下课了。”

    徐仁礼背着双手，脸上挂着一抹淡笑，施施然的离开教室。

    噗通。

    众学员们，纷纷倒在防摔垫上，累得身体虚脱，身上大汗淋漓，练功衫都粘在皮肤上。

    “呼呼呼……”

    矮胖子陈左，仿佛一条刚脱离水面的胖头鱼，大口呼吸着新鲜空气，“累死人了。”

    “死胖子，你刚才那么大力干吗？”

    杜俊一张俊脸上，满是淤青，嘴唇肿成了烧烤香肠，看起来十分滑稽。

    “大力你妹啊！你麻痹的死命的踢老子的肚子，差点把里面的货卸出来了！”

    陈左瞪眼。

    一边，坐在地上休息的欧阳逸，哈哈大笑。

    “死胖子，你肚子有啥货？该不会是与咱们班长有私情，偷偷把事办了吧？”

    忽然。

    欧阳逸眼前一花，身体一轻，就这么直直的飞了起来，脑袋朝前，好巧不巧，正好一头栽进了墙角里的垃圾桶里。

    “卧槽，我的班长大人，您这是恼羞成怒了？”

    欧阳逸爬起来，脑袋上盖着一个垃圾桶，纸屑果皮等，洒落了他一头。

    “恼怒？”

    班长凌菲神色平淡，瞥了他一眼。

    “不至于……对了，提醒你一句，你这个新帽子的颜色，恐怕你驾驭不了？”

    欧阳逸不解，“啥意思？”

    “因为，它是绿绿……绿帽子！”

    “哈哈！”

    “欧阳逸，这该不会预示着，你的女朋友跟野男人私奔了吧？”

    众学员们哄堂大笑。

    “私奔个毛线！”

    欧阳逸脸上涨红，恼怒的瞪着其他人，倒是没有多大生气。

    这一个月起来，六班的众学员们，经常实战，每日切磋，相处的像是老朋友间的嬉笑打骂。

    “走，吃饭去了。”

    一行人离开教室，迅速奔向食堂。

    因为校园的面积太大，为了众学员们的便利，大型食堂足足有好几个，各种菜系的小餐厅，那就更多了。

    比如，战技学院附近，就有一个食堂。

    “三份黄金鸡块，五份红烧鱼，米饭……哦，米饭没有了吗？那好，来十个馒头，对了，再来一大碗汤，对对，就是那个？哦，那不是大碗，也不是超级大碗？是巨无霸碗？行，就它了！”

    在许多学员们好奇，好奇和震惊的目光下，班长凌菲端着一个硕大的定制饭盒，堆满了食物，找个桌子坐下。

    “我的班长大人，您经常吃这么多，就不怕长胖吗？”

    欧阳逸脸上挂着几分贱笑，端着一碗牛肉面，呲溜呲溜的吃着，跟个饿死鬼投胎一样。

    比起凌菲，他有所不如，饭量明显小很多。

    当然，也远超其他人，因为这个碗足有磨盘那么大，满满当当，足足有半锅的牛肉面，甚至光是牛肉，就铺满了厚厚的一层。

    “胖什么？每天累死累活，再不多吃点，这么会估计累垮了……”

    凌菲埋头消灭食物，那叫一个专注。

    这时，有一拨学员们从另一侧走来，领头的学员足有两米高，身躯壮硕，寸板头，气势十分凌厉。

    附近，有学员们议论纷纷。

    “那是一年级一班的夏天？”

    “这个家伙别看是新学员，据说就在昨晚，把一名二年级学员揍得半死！”

    “新学员中，他的气血值足以排名前二十，再加上人高马大，无人敢惹啊。”

    学校里，三年级和四年级学员，经常在外面历练，比如前往各个卫城的保卫局做事，辅助前方战线的一些工作等。

    仅有二年级学员，经常待在学校，与一年级的新学员们有交集。

    凌菲，欧阳逸等人，安心吃饭，不想在食堂里惹事。

    然而。

    有人却找上门来。

    夏天等人，径直走了过来，站在附近。

    “你就是六班的班长凌菲？一个女人而已，居然在六班称雄？看来，六班这个吊车尾的班级，确实是一年级中整体实力最差的一个班级了。”

    夏天一脸淡笑，扫了凌菲一眼，嘴角挂着一抹嘲讽。

    凌菲依旧在吃饭，头都没抬。

    坐在凌菲对面的欧阳逸有些不乐意了，班长可是他们的六班班长，任由你这么瞧不起，那我这个六班第二高手，岂不是什么都不是？

    欧阳逸抬起头来，冷哼道。

    “你谁啊你？”

    夏天眼皮都没抬，目光一直看着凌菲，没看欧阳逸一眼，“蠢货不配跟我说话！”

    “蠢货不配……你居然骂我是蠢货？”

    欧阳逸勃然大怒，砰的一声，把筷子重重的拍在了桌子上，蹭一下就跳起来，怒视着夏天。

    他本来就不是个好脾气的人，从第一天就敢质疑徐仁礼，经常与班长凌菲对着干，就可以看出来。

    夏天道，“莫非，你连蠢货都不如？那我向你道歉，实在对不起，误会你了。”

    “混蛋！”

    欧阳逸怒吼一声，脚下一迈，朝夏天疾冲了过去，右腿一抬，砰砰两声，二连炮轰向夏天的嘴巴。

    “既然你这张嘴可恶，那就把你的嘴撕裂！”

    “哟嚯，有两把刷子啊？”

    夏天诧异，第一次看向欧阳逸，没想到六班除了凌菲外，还有一名不错的高手。

    “光有速度有什么用？力量不行，终究还是不行！”

    他躲都不躲一下，手握铁拳，一招虎啸轰击过去，空气爆鸣，仿佛一尊恶虎下山。

    轰。

    空气剧烈爆炸。

    欧阳逸右脚吃痛，不由后退几步，撞到饭桌上，正好把凌菲刚塞进嘴里的馒头，给震落了下来。

    凌菲不满。

    “欧阳逸，你不行啊？”

    “什么不行？分明很行！”

    欧阳逸脸色赤红，十分难堪，咱是男人啊，怎么能被美女班长说不行呢？

    附近，有一班和六班的学员，也有其它班级的，纷纷关注这一战。

    “唉，欧阳逸这个家伙，虽然可恶了一点，讨厌了一点，不过实力还是有的，怎么就败了呢？”

    不远处，陈左左手一个巨无霸汉堡包，右手一只黄金烧鸡，啃得满嘴流油。

    “夏天气血值高，再加上虎啸本来就注重力量，气势足，能赢欧阳逸也有几分道理。”

    “道理什么？欧阳逸一输，恐怕咱们六班的人脸上无光啊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十二章  凌菲对决夏天，学长宋锦
    旁边，乐伊的胃口不大，正一小口一小口，优雅的咀嚼饭菜。

    “你看。”

    她指了指附近，其它班级的学员们。

    果然。

    有看热闹的学员们，议论道。

    “六班不愧是六班，生源的质量，本来就在六个班级中垫底，再加上他们的专职教导，好像是新来的？经验不足，教学水平有限啊。”

    “夏天是谁？一班的第一高手啊！”

    “六班那个贱兮兮的家伙，单论气血值，就比不上夏天，怎么可能打得过夏天呢？失败很正常的！”

    一声声议论声传来，大多是贬低六班，抬高一班。

    凌菲，陈左等六班学员们，各个面露不忿，特别是当事人欧阳逸，简直是怒火冲天。

    “骂老子废物，老子就忍了，凭什么骂黑大个……不是，徐教导教学水平不行？不比你们班那个老头子强多了？”

    夏天等一班学员们， 各个面露怒意，威胁道。

    “小子，你再废话，信不信爷们揍死你？”

    “老头子？老头子怎么了，老头子脾气好，上课从来不发火，只会温柔的对待我们。”

    平心而论，一班的学员们，对犯错的教导元鹏，有敬意，有畏惧，也有厌恶等。

    像夏天等少数的天才学员们，更喜欢元鹏的果断，做事直接……

    最重要的是，元鹏实力很强！

    相比于元鹏，老头子鹿平性格平和，年级太大，与他们之间有代沟，再加上……

    老头整天就念叨着提升气血值，从不教给他们战技，让夏天等人不满。

    战技！

    一招一式，威力巨大，那才是朝气蓬勃的年轻人最喜欢的东西。

    夏天等人更想在元鹏的教导下，超过其他班级的天才学员们，在战技学院内称尊。

    这也是他们专门来找凌菲等人麻烦的真正原因。

    毕竟，元鹏是为了一班不落于人后，在看到六班等人搞出了一个“松子大战”后，这才照葫芦画瓢，冒然搞出来“乱石丢人”，这才引发意外。

    换句话说，都怪六班的徐教导！

    徐仁礼徐教导高高在上，夏天等人不敢去找麻烦，只能把气发在同为学员，代表着六班学员们的凌菲，欧阳逸等人的身上。

    有备而来！

    此时，凌菲一抹嘴，把饭盒收好过，立刻起身，独自一人面对着夏天。

    “徐教导的水平不行？简直可笑！”

    “凌菲，别只知道逞嘴皮子，有本事咱们过几招，别怪我没提醒你，我下手很重，脾气暴躁，待会儿把你那里打坏了，别怪我哦，哈哈……”

    夏天一脸戏谑，怪异的目光，扫视了凌菲全身上下，特别是一些难以言表的部位。

    “哈哈，夏天哥下手轻一点哦！”

    “人家可是小美人呢，不喜欢粗手笨脚的男人，夏天哥啊，人家估计看不上你呢。”

    一班的学员们，纷纷哄堂大笑，面露古怪。

    砰！

    “简直欺人太甚！”

    小美女乐意忍不住了，怒发冲冠，然而一看桌边的陈左，这个矮胖子还在啃食。

    “吃个屁呢？还不去帮忙？班长一个人顶不住的！”

    “哦哦……”

    陈左放下被啃食的干干净净，不留下一丝肉的鸡骨头，练手都没擦，立马起身走向凌菲那边。

    欧阳逸，乐伊，陈左和杜俊等人，此时站在凌菲的身边，纷纷怒视着夏天。

    被人取笑，凌菲一脸平静，看不出来有一丝一毫的愤怒。

    “别废话了，一个大男人那么婆婆妈妈的人，让人瞧不起。这里地势不够开阔，容易砸坏桌椅……走，去外面！”

    她立刻转身，走出食堂。

    欧阳逸等人，立刻跟了上去。

    “这个女人在六班里的威望很高啊？”

    夏天有些诧异，但也仅此而已，丝毫不担心阴沟里翻船，连忙走了过去。

    其它班级的学员们，不少人放下碗筷，连饭都不吃了，纷纷走出食堂，前去看热闹。

    人满为患的食堂，瞬间一空。

    食堂外，有一处供学员们休息，游玩的草坪，面积不小，比较平坦，上面没有任何其它干扰物。

    此时，凌菲站在草坪上，目光平静。

    “夏天，你今天来找我的麻烦，也许并不是对我有意见，而是你们班的前任教导元鹏，出一口气吧？”

    “你……”

    夏天身躯高大，站在凌菲面前二十米处，脸上闪过一丝慌乱，随即镇定下来。

    “你这话是什么意思？我不明白。”

    “哼，被我说中了吧？”

    凌菲淡淡一笑，一副智珠在握的样子，伸出手朝夏天勾了勾。

    “还愣着干什么？今天我就让你瞧一瞧，徐教导绝非你想象的那样！什么新来的，教学水平不行等话，我今天就替他正名！”

    人争一口气，佛受一炷香。

    身为六班学员中的第一人，凌菲这一个月以来，除了吃饭睡觉等几个小时外，一天用来修炼的时间，达到了十五个小时！

    这是什么概念？

    腿法战技快炮，她一遍遍施展，已经记不得是十万遍，而是十五万遍了？

    反正，多不胜数！

    徐仁礼的授业之恩，她不敢忘！

    草坪附近，一些经过的学员们，闻讯赶来的人群，迅速聚集而来，足足有一两百人。

    要知道，战技学院一年级的学员们，总共才三百号人，此时几乎来了一半。

    还有少部分二年级的学员们。

    这时，草坪外，一处座椅上，端坐着一名浓眉大眼，小麦色皮肤的青年，二十岁左右。

    “这一届的新生，火气都不小啊？”

    “何止火气？他们的气血值，也不低呢。”

    “是啊！宋锦兄，你看那个大块头，气血值快接近180卡了吧？这才是入学一个月的新生啊！”

    青年旁边，还有几名二年级的学员们，如众星捧月一般，聚集在他附近。

    “我估计，他的气血值，应该在172卡到175卡之间。”

    宋锦道。

    “以往，这样的气血值，至少是一年级学员进校一个学期，进步很快的那种，而如今……”

    “这一届学员，比起咱们刚入学时，强大不少啊！”

    这时，有人一脸担心，看向夏天对面的凌菲。

    “宋锦兄，你说那位学妹，能坚持几招不败？要我说啊，最多三招之内，必输无疑！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十三章  夏天流血了
    草坪外。

    “三招之内？你太高看……”

    “难道一招就败了？不可能吧，我观察她的气血值，就算没达到170卡，也快有160卡了吧？”

    “非也。”

    宋锦摇了摇头，面带一丝神秘。

    “我的意思是，你太高看那个高个子学弟了……你看那位学妹，错了！谁让你看那里了？”

    “啊？”

    那名二年级学员一脸讪讪。

    “脚！她的右脚！不对，是右脚上的鞋子，看到鞋子尖没有，磨损的几乎露出脚指头了？”

    “她的家境不好？鞋子破了，没钱买新的，将就着穿？”

    宋锦满头黑线，瞪了那人一眼。

    “蠢货！人家修炼的是腿法战技，鞋子破了，那当然是一遍遍修炼，比如长时间的踢向某种训练器材，这才坏了，这下明白吗？”

    “哦！”

    “明白！”

    几名二年级学员，不由心头一震，诧异的看向凌菲，心头生出几分佩服。

    如此努力的女学员，太少见了，像其它的人，大多努力错了方向。

    草坪上。

    夏天身高两米，凌菲身高一米七，二者一对比，差距明显。

    再看夏天，身上的肌肉爆炸，壮实的像一头牛，而凌菲呢，娇躯纤细，体形匀称。

    这一对比，凌菲又逊色一些。

    最后再比较气血值，凌菲依旧处于劣势，故而绝大部分学员，对凌菲不太看好。

    人群中，一名气质恬静，相貌普通的女学员，在密切的关注着这一战。

    “到底是腿法厉害，还是拳法厉害呢？拭目以待啊。”

    旁边，有一名五班的学员问道，“吴静，你觉得二人谁会赢？”

    “夏天占据着极大的优势，胜出概率估计有百分之八十……不，可能达到就百分之九十？”

    “如果凌菲输了，腿法战技是不是被人瞧不起？”

    “可能会让一些学员丧失信心，进而转班？”

    吴静是五班学员中的第一人，同样修炼着腿法战技，名叫“鹤腾飞”。

    只不过，这门战技与“快炮”的风格，完全不同，并非是速度取胜，而是讲究一个出其不意。

    虽然如此，吴静还是希望凌菲要赢，就算赢不了，也不要输得太惨。

    草坪上。

    夏天背负着双手，一脸自信。

    “替徐教导正名？口气倒是不小！凌菲啊，你是女人，气血值又低，不占优势，我让你一招，随你如何进攻！”

    “太小瞧我了！”

    这一刻，一向淡定的凌菲，终于有些不淡定了，有几分恼怒，气愤和怒气冲冲。

    “看招！”

    她忽然娇喝一声，脚下如风，飞快接近夏天。

    二十米……十米……五米……

    砰砰砰！

    修长的右腿，如指臂使似的，以一种十分刁钻的脚步，绕过了正面，竟然从背后猛的连退三脚，快若闪电的踢向夏天的后脑上。

    “好！”

    草坪外，宋锦眼睛一亮，大赞不已。

    “这是腿法？怎么速度如此之快？”

    这时，五班的吴静，美眸瞪的老大，流露出惊讶，诧异和一丝不可思议。

    “也许……她能击败夏天？”

    就算吴静自己，面对气血值占优，体型高大的夏天，也自觉的胜率不高。

    “卧槽，好快！”

    这一刻，夏天感觉眼前一花，然后脑后生风，不由被吓到了，连忙一个侧身，想要躲避。

    然而。

    他太小瞧三连炮了！

    凌菲的右脚脚尖，似毒蛇般的飞快袭击，被夏天躲过了第一击，仅仅一瞬间，第二击紧随而来。

    “麻痹的，太快了！”

    夏天受到体型所限，灵活度比起凌菲不如，没有躲过第二击……乃至第三击！

    他只感觉后脑勺，猛的被连砸两下，有些头晕目眩，身形一个趔趄，朝前方踉踉跄跄的跑出去几步。

    夏天一摸后脑勺，才发现头皮破了，鲜血直流。

    “凌菲！”

    他的脸色变得很难看，目光阴沉，狠狠瞪着凌菲，仿佛扑向山羊的恶狼。

    凌菲淡淡一笑。

    “哟，你不是自诩强者吗？还让我先进攻一招？现在我进攻了，你却又挡不住？”

    轰。

    草坪附近，不少的学员们，哄堂大笑。

    占据优势的夏天，居然第一招就流血了，实在是太意外了！

    一班的学员们，感觉脸上无光，纷纷怒吼助威。

    “夏天兄，别气馁，再战啊！”

    “她一个女人，持续力不足，绝对耗不过你的！”

    “是啊！她打你，才出一点血而已，不碍事……但是，夏天哥你揍她一拳，绝对能把她打个半死！”

    另一侧。

    欧阳逸，陈左，乐伊等六班学员们，纷纷围了过来，则对着一班的学员们怒目而视。

    “还打得半死？信不信我现在就揍得你满脸开花？”

    “欺负我六班无人吗？”

    眼见两个班级的学员们，有火拼的趋势，宋锦忽然站起来，朝这边爆喝一声。

    “都退开！比斗是他们两个人的事情，谁也不允许搀和！身为二年级的学长，我宋锦有必要告诉你们……”

    “我龙翔第一武者大学内，不禁比斗，不禁切磋，只要别打成重伤，不能伤害同学的性命，那就问题不大。”

    “学长？”

    “这人是二年级的人？”

    两个班级的人，立刻各自退后。

    绿韵苑。

    休息室内，徐仁礼眯着眼睛，躺在躺椅上，正在假寐，享受着悠闲的午后时光。

    忽然，一阵急促的铃声响起，是通讯器响了。

    他微微皱眉，谁这个时候找他？

    徐仁礼接听起来。

    “喂？”

    “徐仁礼徐教导吗？你们班的一个学院，在第三食堂外，正在与一年级一班的夏天比斗……”

    “什么？一班的夏天？”

    徐仁礼立刻坐直身体，神色凝重。

    前段时间，元鹏搞出来一个“乱石投掷”，第一下就掷向一个壮牛似的小伙子，对方不费吹灰之力，就将石头击溃的一幕，在徐仁礼的脑海浮现出来。

    壮小伙不就是夏天吗？

    徐仁礼立刻紧张起来，抓起通讯器，就冲向外面。

    “你谁啊？”

    “我叫鹿平，是一班的专职教导。”

    电话里，是一个老头子的声音，声音慢腾腾，有条不紊。

    “行了，我挂了，你再晚一步，也许你们班的班长，也许就另选他人了。”

    “我们班班长？凌菲吗？哦，好吧，你挂吧，我先休息会儿，下午还有课呢。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十四章  鹿平的安慰，徐仁礼的允诺
    校园里。

    六七十来岁，留着山羊胡子的老头子鹿平，以与年龄极不匹配的告诉，正在快速朝第三食堂飞奔过去，不敢耽误一秒钟。

    再慢一点，如果出了大事，夏天身受重伤……不对，是夏天把六班的小女娃揍个半死，或者直接给打死了，那么夏天必定会被退学，就麻烦大了！

    如此一块绝世璞玉，鹿平绝不允许发生意外！

    他一只手拿着通讯器，一边飞奔，一边给六班教导徐仁礼打电话。

    “休息？不是……徐仁礼教导！这都什么时候了？请你担负了教导的职责，赶紧来处理好吗？不然……”

    鹿平猛的停下步伐，加重了语气。

    “不然，你六班那个女娃子班长，被夏天打坏了手脚，你一个看护不利的责任少不了！”

    “老头子啊，凌菲可不是一般的小女娃，放心吧……你去吧，记得，别忘了带点疗伤药物，免得夏天被揍得满脸血，你脸上无光啊。”

    “喂喂喂……”

    刚说完这句话，对方居然挂了！

    鹿平十分愤怒，气得直跺脚。

    “这是什么狗屁教导啊？如此不负责任？太可恶了！现在的年轻人啊，一点都不牢靠！这件事情过后，我一定要向袁主任告一状！”

    不管了。

    得赶紧去那边，免得夏天这小子，下手没个轻重。

    没多久，鹿平来到第三食堂，站在草坪外，向里看了看，不由呆住了。

    “这这……这情况，怎么与我想的不一样？”

    吼！

    拳法战技虎啸，气势威猛，然而速度比起快炮来说，至少慢上一倍，直接打向了空气。

    砰砰砰！

    夏天感觉后腰一痛，满头大汗的转身，又一拳打去，却发现眼前已经没了影子。

    左小腿忽然被击中，吃痛之下，夏天一头栽倒。

    “夏天哥输了？”

    一班的学员们，神色呆滞，接受不了这个残酷的事实。

    夏天是一班第一个高手，如果输的话，他们这些人，岂不是被六班的人嘲笑？

    “哈哈，一班的废物们，怎么不说话了？继续装啊？装成傻子了吧？”

    欧阳逸嘴上功夫了得，语言毒辣。

    “还夏天哥呢？叫的这么亲密，莫非你们有一些无人知晓的关系呢？”

    顿时。

    其它班的学员们，包括一些二年级的学长，目光怪异，扫视着一班人群。

    “狗嘴里喷粪！”

    夏天无比恼怒，立刻从草坪上一跃而起，作势要冲向欧阳逸那边，给欧阳逸一点教训。

    然而这时。

    他感觉眼前一花，躲避的速度再次慢了一些，鼻子一痛，鼻血横流下来。

    “还要比斗吗？”

    几米外，凌菲一脸淡笑。

    “我留了一些力量，不然我击中了你这么多下，你早就躺地了……”

    草坪外，宋锦起身离开。

    “胜负已定。”

    这一届的学员们，不仅整体实力不错，甚至还有凌菲这样的天才学员，以后本校将会上演一幕幕精彩画面，很期待呢。

    “走吧，六班这个凌菲，天赋真不错，修炼的这门腿法战技，至少有大成境界，比我要强啊。”

    五班的吴静，深深的感叹一声，迈步离开。

    她万万没想到，大占劣势的凌菲，凭借着超人一等的速度，把夏天戏耍的够呛。

    “班长威武！”

    “班长霸气！”

    “班长绝世无双！”

    欧阳逸，陈左等六班学员，纷纷冲了过来，把凌菲团团围住，甚至还要把她举起来，丢得高高的。

    凌菲瞪眼，“欧阳逸，你干什么？想占我的便宜？”

    “没有的事！”

    欧阳逸一脸正色，义正言辞的摇头道。

    “班长，我必须要纠正你，现在的我，不再是以前的我，今日的我……”

    “切！我都看到了，你的手放在了……”

    一边，陈左一脸鄙夷，然而话还没说完，就被一道杀人似的目光注视着，立刻掉头就走。

    “矮胖子你找死？”

    草坪上，夏天失魂落魄，看着人群散去，不少学员对他指指点点，轻视，质疑，看不起……

    原来，我夏天才是那个可怜的人？

    这时，他感觉肩上，多了一张温暖的手掌，抬头看了过去，迎上了一双慈祥的目光。

    “夏天，你不过才战败一场，就如此垂头丧气？”

    “鹿平教导，难道我接下来会战败第二场，第三场……”

    老头鹿平气结。

    “蠢材！”

    他一脸愤怒，怒斥道。

    “武道强者，谁没有历经失败，被人羞辱，遭人轻视？这些都是你修行路上的拦路石，把它们一脚踢开！”

    夏天闻言，若有所思起来。

    鹿平收起怒气，心平气和，“走，咱们爷俩去那边走走。”

    “好。”

    傍晚时分，校园偏僻处，一处小道上。

    “失败算什么？想当年，我上学的时候，就经常战败，不仅打不过学长，甚至就连同班同学也打不过，后来不也……”

    “于是当了教导？”

    鹿平吹胡子瞪眼。

    “夏天，你少给我贫嘴，老头子我是在替你开导，而不是受你奚落！我跟你说啊……”

    树荫下，一老一少，一高一矮两道身影，逐渐走远了。

    绿韵苑。

    挂断电话的徐仁礼，又眯了一会儿。

    一个陌生的号码，打了过来。

    “哦，凌菲啊？不错，干得漂亮，你人没事吧？没事就好……恩，替我正名？哈哈……”

    几分钟后，徐仁礼放下通讯器。

    电话是凌菲打过来的，她简短了介绍了一下，包括夏天背后的想法等，末了向徐仁礼请功。

    说她打消了夏天的嚣张气焰，顺便把六班的名声，往上提升了一大截。

    电话的最后，凌菲嬉笑道。

    “徐教导，我做了这么多，你难道就没一点奖励吗？”

    “奖励？”

    徐仁礼恼火，这个跟自己有什么关系，是夏天自讨苦吃，非要找你的麻烦，关我屁事。

    “行了，如果这次月考中，六班如果独占鳌头，你这个班长就有点功劳，我额外再教你一门战技……不限于腿法。”

    “哈哈，多谢徐教导！”

    凌菲得到了徐仁礼的允诺，根本就不多废话，立刻就挂断了，无比的干脆利落。

    “这个小妮子！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十五章  月考开始，气血增幅
    徐仁礼失笑的摇摇头。

    “讨要好处起来，倒是一点不害羞，有点意思，哈哈。”

    从一开始，徐仁礼就对凌菲不太担心。

    大成境界的快炮，威力暴增两三倍，对付夏天这个速度处于劣势，光有攻击力的对手来说，明显占据优势。

    其实，单论综合实力，凌菲可能还比不过夏天，但是她十分聪明，巧妙的游走，根本不与夏天硬碰硬，每一击都以速度攻击，已经奠定了胜局。

    “要不要收徒呢？天赋，心智和努力程度，确实是百里挑一啊！”

    徐仁礼陷入了沉思。

    中不过，又是一位美女徒弟，跟随在他这个单身汉旁边，会不会不是太好呢？

    两天后。

    龙翔第一武者大学新学员的第一次月考，拉开了帷幕。

    相比于寻常的大学，只考核文化课成绩，这所武道顶级学府，对于武道课成绩，更加的看重。

    早上七点，战技学院一年级六班的教导们，齐聚教导主任袁岩的办公室。

    袁岩从办公桌上拿起几张纸张，递给六人。

    “各位教导，这是这次月考的赛程，分为两个部分，一是全班学员们的气血值平均分，相比较入学时的增长幅度。”

    “第二，接受一些学员们主动报名，参加一场全校所有学院一年级学员之间的切磋比赛。”

    “当然，肯定有要求，气血值必须在150卡以上，对于神兵使用有所限制等。”

    徐仁礼接过赛程，看了起来。

    第一，就是全班测试气血值，就相当于文化课考试，看看这一个月以来，各个班级的进步程度。

    当然，也是对专职教导们的考核，谁负责任，谁教学质量高，一目了然。

    第二，这个切磋比赛，就有意思多了。

    “切磋？”

    一班教导鹿平，皱了皱眉头，山羊胡子颤抖了几下。

    “袁主任，学员们才一年级而已，搞这个切磋，是不是太早了一点？学员们的气血值才一百多卡啊。”

    “是啊。”

    二班的教导，是一名四十来岁的女子，附和道。

    “一年级是打基础的时候，何为打基础？对于学员们来说，当然是气血之力！”

    其它三名教导，神色各异，并没有表示明确的反对。

    “打基础？你们啊，思想还是太过保守了。”

    袁岩古怪的笑了一下，半躺在办公椅上，指了指旁边，“别站着了，你们都坐下。”

    于是，六人坐在一边的沙发上。

    “就在两天前，你们在场的六名教导中的二位，班级里的学员们，不就是上演了一场龙争虎斗了吗？”

    “咳咳。”

    徐仁礼轻咳一声，神色一动。

    “哪里是什么龙争虎斗？不过是小孩子之间玩的把戏罢了，当不得真。”

    鹿平的一张老脸，浮现出几分尴尬。

    要真是把戏那就好了，那样输了也无所谓了，现在战技学院里，传得沸沸扬扬的。

    说他鹿平手下的得意学员，被六班徐仁礼手下的女班长，按在草坪上一顿暴打。

    丢人丢大发了。

    其余四名教导，神色怪异，看着徐仁礼二人。

    “哈哈，二位教学水平不错啊，手下的学员，打得有模有样啊！”

    “是啊！我班上有人拍了视频，传给我看了……啧啧，真想不到，那是入学一个月的新学员，打得有声有色呢！”

    “行了，别打岔。”

    袁岩朝几人摆摆手，看了看鹿平。

    “鹿平教导，不过是一次月考而已，算是一处摸底测验，就算输了也没什么，再接再厉罢了……”

    十分钟后，六名教导离开了办公室。

    相比于徐仁礼吹着口哨，无比轻松的离开，鹿平，中年女子等人，明显心事重重。

    甚至，有教导直到目前为止，还没有教给学员们战技，一直在训练学员们的气血之力。

    “这个切磋比赛，我们三班估计一个人都参加不了。”

    “我四班也一样啊。”

    三班四班是掌法班，这两个班的教导，纷纷苦笑一声，走向了自己的班级。

    上午九点。

    战技学院一年级六个班，所有学员，齐聚在武道馆前，排成六个队伍，走向另一边。

    那里，摆放有好几台气血检测仪。

    六位教导，教导主任袁岩，一些空闲的教导们，站在一旁，看着这些朝气蓬勃的面孔，议论纷纷。

    “遥想当年，我也是这么年轻，稚气未脱……”

    徐仁礼偏过头，面露一丝怪异。

    “鹿平老爷子，你今年高寿啊？”

    “八十有七！教龄五十二年，带过的学员超过三千人，甚至有人晋升武宗，硕果累累……”

    鹿平一脸自豪，捋了捋山羊胡子。

    “八十七了？年纪太大了，我觉得你应该考虑一下，颐养天年比较好，真心建议……”

    “你。”

    鹿平语气一滞，瞪着徐仁礼，后者哈哈一笑。

    “哈哈，开个玩笑，别当真么？对了，身上器官还好吗？别气出个心脏病来了？那算工伤么？”

    鹿平，“……”

    六支学员队伍，开始检测。

    一班这边，由夏天领头。

    前几天，夏天被凌菲击败后，意志消沉，然而今天，却变得神采奕奕，不服输的看了凌菲一眼，伸出手掌放在仪器上。

    有教导面露诧异，大声喊道。

    “夏天，气血值175卡！”

    仪器上，还浮现出夏天刚入校时，检测出来的气血值，162卡。

    “一个月时间，增加了16卡，增幅8%，比较不错。”

    鹿平一脸喜色，不露声色的瞥了徐仁礼一眼。

    “某些人还是太年轻了，需知气血之力才是一切的根本，冒然搞实战教学，实在是误人子弟……”

    徐仁礼淡淡一下。

    “鹿老头，别倚老卖老了，待会儿输了可别哭鼻子呢。”

    二班等其它五个班级队伍，排在最前面的，也是班里气血值第一人，同时进行检测。

    “薛海，气血值169卡，增幅7.8%。”

    “宋晓杰，气血值167卡，增幅7.5%。”

    “叶航，气血值168卡，增幅7.5%。”

    “吴静，气血值170卡，增幅8.3%。”

    “凌菲，气血值175卡，增幅15%。”

    这一刻，教导主任袁岩，鹿平，中年女子等目光，齐齐看向六班人群这边，诧异的盯着凌菲。

    此女为什么进步如此恐怖？

    这才一个月而已，气血增幅超过10%，几乎达到夏天气血增幅的两倍！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十六章  平均气血值排名第一
    “凌菲，气血值175卡……达到增幅15%！”

    有教导一脸讶然，有些不相信，又大声报了一遍，顿时引起六个班级众学员们的骚动。

    “怎么可能？才仅仅一个月而已，气血增幅居然达到了15%？岂不是说，气血增加了20多卡？”

    “可不是么！”

    “如此算来，那个身材很好的六班班长，岂不是接近一天一卡的气血暴增？”

    “这种气血增加的速度，简直太吓人了！”

    1天1卡！

    如果这么计算，那么四年下来，气血将增加1400多卡，直接晋升到低级武师！

    武道馆前，众人爆发热议。

    特别是六班的欧阳逸，陈左，乐伊等人，以钦佩的目光看着他们的班长，没有半点嫉妒。

    这一个月以来，凌菲的努力程度，冠绝六班。

    “前几天，她的气血之力，比起还要差一些，怎么才几天而已，居然就追上来了？”

    此时，夏天看向凌菲的目光，充斥着诧异，惊讶以及浓浓的羡慕和嫉妒。

    这个可恶的女人，抢了原本属于他的风光！

    他夏天，才是入学时，整个战技学院一年级气血值第一的天才学员！

    “徐教导，你教导有方啊。”

    袁岩拍了拍徐仁礼的肩膀，满脸笑容，十分满意的点点头。

    “这种武道天赋高，又肯努力的天才学员，就如那砂砾中的一块璞玉，只需精心雕琢，最终必将绽放绝世锋芒……真乃本校之幸！”

    “哈哈，袁主任过奖了。”

    徐仁礼畅快大笑，一脸喜悦。

    “凌菲年纪不大，可塑性强，其实按照她的各方面条件，甚至可能达到了顶级天才班的要求……”

    其它一些教导们，纷纷开口向徐仁礼表示恭贺。

    “徐教导虽然是第一次执教，但是教学成果显著，实在是太佩服了。”

    “徐教导，不知道你有什么诀窍没有？我听说，前段时间，你们六班那个‘松子大战’挺有意思的？”

    之前，不少人对徐仁礼的态度，比较的随意，认为刚入职的徐仁礼，执教能力有限，六班恐怕要垫底。

    然而。

    六班第一个检测气血的凌菲，不仅气血值与夏天并驾齐驱，乃六个班级三百多名学员中的第一！

    甚至，气血增幅达到两位数，傲世群雄！

    “哈哈，各位教导太客气了，我跟你们说，必要的实战训练还是有用的，可以促使学员们奋发图强……”

    徐仁礼一脸笑容，成为人群的焦点。

    然而这时，一道不合时宜的声音传了过来。

    “袁主任，是不是这台气血检测仪坏了呢？因为据我所知，自我校建校以来，新学员第一个月的气血增幅，极少数人能达到10%，至于15%……更是从未听说过！”

    鹿平一脸正色，提出自己的建议。

    “我觉得，咱们必须要慎重一些，比如……以其它的气血检测仪，多检测几次，避免出现误差。”

    这个鹿老头，真是讨厌呢。

    徐仁礼脸上的笑容一僵，颇为恼怒的瞪了鹿平一眼，对袁岩抱了抱拳。

    “袁主任，某些人还不死心呢……我觉得可以，比如检测个几十次，几百次，取其平均值，那就基本没有误差了。”

    对于鹿平的小心思，袁岩心知肚明，显然是看到了凌菲的风光，盖过了一班的夏天，于是出来挑事。

    袁岩沉吟了片刻，作出了决定，对凌菲含笑道。

    “凌菲学员，并不是我们不相信你，而是为了公平，现在你去其它的气血检测仪上，测验一下，好吗？”

    “好。”

    凌菲俏脸平静，表面上看不出来心中所想。

    她来到其它气血检测仪上，一一测试了一次，结果……5次结果，一模一样。

    这下，众人都信服了。

    徐仁礼神色淡淡，“鹿老头，现在有什么话要说？”

    “无话可说！徐教导的教学水平，有目共睹，虽然与老朽的教学理念不一样，但是效果显著……”

    对方的言不由衷，徐仁礼当然很清楚。

    他不想说服对方，也不愿意以自己的想法强加在对方的身上，只是在给凌菲鸣不平。

    “实至名归！”

    袁岩警告性的瞪了鹿平一眼，随后宣布，气血检测继续。

    接下来，六个班级队伍，一个个学员们上前检测，为了避免误差，每名学员检测三次，取平均值。

    实际上，这几台气血检测仪精度极高，三次检测成绩一模一样。

    一个上午的时间，战技学院一年级的六个班级，总共三百多名学员们的气血数据，全部检测完毕。

    六个班的平均气血值，平局气血增加幅度等数据，正在紧张的计算。

    临近下课的时候，统计结果出来了。

    教导主任袁岩，手里拿着两份表格，扫了一眼，脸上的表情有些奇怪，带着几分意外，诧异和不可思议。

    “现在，我宣布咱们战技学院一年级六个班级，此次月考——气血检测的最终结果！”

    鹿平，徐仁礼，中年女子等教导，凌菲，夏天等学员们，纷纷竖起了耳朵，全神贯注的听着。

    “第一项，六个班级的平均气血值，排名第一的是……六班，总计五十五名学员，最高者175卡，最低者121卡，平均气血值达到141卡！”

    “一班排名第二……平均气血值128卡！”

    “五班排名第三……平均气血值126！”

    “二班，三班和四班，排名垫底……”

    平均气血值141卡！

    众教导们听到这个数字，有人张大了嘴巴，倒吸凉气，也有人瞪大了眼睛，感觉到十分惊讶，荒诞等。

    排名第二的一班，平均气血值才128卡而已，足足低了13卡！

    “差距怎么会这么大？”

    此刻，老头子鹿平终于不淡定，颔下的山羊胡子，一不小心用力过猛，扯断了几根，疼得他龇牙咧嘴。

    脸上无光！

    毕竟，一班乃六个班级中，生源质量最高的一个班级，但是到了他的手上，却……

    袁岩不忍看到鹿平黯然神伤，安慰了几句。

    “鹿平教导，别自责，其实都怪那个元鹏，搞出了那么一出，让一班学员们心思各异，畏惧修炼……”

    “袁主任，败了就失败了，老朽……无话可说。”

    鹿平神色黯然，背着双手，佝偻着背，就要转身离开。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十七章   新学员切磋赛
    还有一个数据没有公布出来，那就是气血值平均增幅，鹿平也不想继续听了。

    显然，一班的成绩，应该比不上六班。

    毕竟，那个六班小女娃班长，气血增幅那么高，大概并不是个例，可能代表着……

    六班的其它学员们，气血增幅一样比较的高？

    “第二项，六个班级的平均气血值增幅，排名第一的是……六班，总计五十五名学员，气血增幅最高15%，最低5.6%，气血值平均增幅为7.1%！”

    “一班排名第二……气血值平均增幅为5.3%。”

    “五班排名第三……气血值平均增幅为5.2%。

    “二班，三班和四班，气血值平均增幅在4.5%以下，继续垫底。”

    两项平均分的数据中，六班独占鳌头，甩开第二三名的一班和五班一大截，一骑绝尘。

    “徐教导，六班的平均分如此高，我输得心服口服。”

    五班教导，也是一个老头子，名叫鹤鸣，比起鹿平的冥顽不灵，他显得性格开朗许多。

    他朝徐仁礼抱了抱拳，一脸佩服。

    “哈哈，徐教导，我想向你取取经，如何在保障安全的前提下，最大限度的调动学员们的好胜心，进行实战呢？”

    “哦？”

    徐仁礼笑了笑，与鹤鸣老头走到一边，勾肩搭背，嘀嘀咕咕的说起了悄悄话。

    宣布了成绩后，六班的人群，立刻爆发出欢呼声。

    “哇！我们六班排名第一啊！”

    “哈哈，我们实在太厉害了，特别是班长凌菲，气血值与壮牛夏天一样，增幅却足足有对方的两倍！”

    “现在一班那帮人再挑衅，还不揍得他们满地找牙？一帮不努力，三天打鱼两天晒网的废物！”

    班长凌菲一脸笑容，无比的开心，远远的看着徐仁礼的背影，目光流露出深深的敬意。

    “这一切，都是徐教导的功劳。”

    就算是曾经的刺头二人组，欧阳逸和杜俊二人，此时脸色激动的通红，满脑子的班级荣誉感。

    “夏天，现在还装不？一班的两项平均分被我们六班甩下一大截，我看你还如何嚣张？”

    欧阳逸远远的看向夏天那边，伸出一根小拇指勾了勾，一脸轻蔑。

    “来啊，有本事再来揍我试一试？信不信……我放出班长咬死，不对，打死你啊？”

    “你！”

    夏天勃然大怒，额头上的青筋直冒。

    奈何，一班的整体实力，确实不如六班了，反驳不了，又郁闷又憋屈。

    接下来，袁岩将这两张表格上交到学院，请院长过目，同时将与其它学院的新学员们，来一次比拼。

    “前段时间，老校长曾经透露，全校范围内，此次月考平均分最高的三个班级，将获得学分奖励！”

    “学分？”

    徐仁礼挑眉，第一次听到这个词语。

    “居然有学分？”

    旁边，鹤鸣老头儿，一张老脸十分激动，跟一朵花儿似的。

    “本校内，学员们在学校里学习，修炼，乃至外出历练等，一切以学分结算。”

    “学分，才是学校里的硬通货。”

    “就比如，十个学分就能兑换一枚气血丹，如果兑换成龙腾币，那就相当与一个学分价值两三千块龙腾币！”

    “鹤老头，你兴奋个什么？全校排名前三这个名次，肯定与你们五班无缘的。”

    “我……”

    鹤鸣吹胡子瞪眼。

    “我替你高兴一下不行吗？”

    徐仁礼，“……”

    众学员们，绝大部分人还不知道学分是什么，代表着什么，有多大意义。

    “对了，徐教导，还有你们几位教导，明天举行的全校新学员的切磋赛，你们可以多多鼓励学员们参加，只要报名，就有学分奖励，如果取得名次，奖励更多！”

    袁岩等人离开了。

    下午没有课，留出时间给学员们报名，学校规划赛程等等。

    “徐教导，我要参加切磋赛！”

    “我也要参加！”

    “还有我！”

    班上实力比较强的一批人，足足有十几人，纷纷围住徐仁礼，踊跃的报名。

    “好好好，都给你登记上。”

    随后，徐仁礼告诉其它人，好好考虑一下，气血值在150卡以上的天才学员，都可以尝试一下。

    “全校新学员切磋赛，咱们六班不仅可以与其它学院的学员们，角逐竞技，甚至可以会遇到顶级天才班的人。”

    “一次绝佳的机会，你们别错过了。”

    “咱们六班的人虽然很强，但是比起顶级天才班的学员们来说，可能还差一些……”

    “记住，胜不骄败不馁！”

    六班的学员们，目视着徐仁礼的背影消失，有些不服气，议论纷纷。

    “顶级天才班的人，真的有那么强？”

    “凌菲已经足够强了，气血值达到175卡，算是低级武者中十分强大的存在，难道还比不过顶级天才班的人？”

    绿韵苑，住处。

    沐月琪一回来，就咋咋呼呼的叫道，“师父，你知道我的现在气血值有多少吗？”

    “多少，有250吗？”

    “师父！”

    沐月琪跺脚，佯怒道。

    “别拐弯抹角的骂人！说真的，我们顶级天才班虽然才十几人，但是各个气血值很高哦。”

    “气血值平均多少？”

    徐仁礼倒上一杯早晨泡好的冷茶，一口灌下，冰冷苦涩的感觉，瞬间带走了夏日的燥热。

    “182卡！”

    “这么多？”

    徐仁礼挑了挑眉，确实被震惊到了。

    “是啊！光是200卡以上的天才学员，包括你最可爱，最乖巧的徒儿我在内，就有足足5个人！”

    凌菲气血值175卡，放眼战技学院一年级，与夏天并列第一，但是却不及顶级天才班的平均气血值！

    徐仁礼诧异。

    “对了，你们顶级天才班的那个成教导，倒是运气不错，带了一帮天才学院，比我这个六班教导强多了。”

    人家的起点，天生就超出其他人一大截。

    “哪里只是运气好啊？师父啊，你知道吗？成教导估计就是一名武宗呢！再加上人长得那么漂亮，身材又好，脾气虽然暴躁了一点，不正好与你完美匹配吗？”

    “一个暴躁，一个阴险，不正好完美契合吗？”

    徐仁礼，“……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十八章  第一副提督汪海
    沐月琪嘻嘻一笑，竟然牵起了红线。

    “我身为顶级天才班第一高手，有必要提醒师父你一句……成教导还单身呢，机会难得哦。”

    “瞎扯淡！”

    徐仁礼皱眉，瞪了沐月琪一眼。

    “少花心思在乱七八糟的事情上，多想想如何修炼，怎么样保持在顶级天才班气血值第一，战斗力前列……”

    “师父，我现在都232卡的气血了，超过你们班那个凌菲一大截呢？”

    小妮子得意洋洋，翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子。

    “腿放下！”

    然而。

    师父一声呵斥，她立刻变成了乖乖女，低眉顺眼，双手放在膝盖上，无辜的瞪着一双如黑宝石似的大眼睛，黑白分明。

    “对了，师父，明天的切磋赛上，如果我碰到你们班那个美女班长，你说我是把她揍成猪头呢，还是如花似的脸蛋儿锤成大饼呢？”

    “滚！”

    “嘻嘻，师父，别发火嘛，您虽然是六班教导，职责在身，但你别忘了，您还有一个相依为命的徒儿，很可怜……”

    “滚！”

    “好好好，我滚。”

    沐月琪弯腰，柔韧性惊人的身躯，居然真的弯曲成圆环，就这么从休息室，一路滚到自己的卧室。

    徐仁礼有些好笑，嘀咕道，“这个小妮子，难道吃醋了？”

    平心而论，这段时间他一直将精力放在六班上，对于她有些忽视了，这才引起沐月琪不满。

    休息室内。

    宿主：徐仁礼

    境界：低级武师（右臂处的血肉淬炼五分之三）

    气血：1676卡

    精神：95点

    与一个月之前相比，徐仁礼的气血增加了300多卡，绝大部分来自于沐月琪的10倍气血之力反馈。

    至于精神方面，从94点增加到95点，才仅仅增加1点。

    气血值如果达到3000卡，则是中级武师。

    徐仁礼估摸着，按照他这种修炼速度，不对，是反馈效率，需要三四个月的时间，才能晋升到中级武师。

    至于武师的下一个大境界——大武师，恐怕要两三年后，比起寻常人花个十几二十年的时间，才勉强成为大武师相比，徐仁礼的速度，明显快上五倍以上！

    “第二个徒弟的名额，该给谁呢？”

    徐仁礼陷入了沉思，他觉得可以考察凌菲的品行，调查一下对方的身份背景等。

    “等这次切磋赛之后吧。”

    晚上八点，临江市，一处戒备森严的别墅门口。

    在这座卫城内极有能量的刘先生，独自一人站在门口，足足等待了半个多小时，却没有丝毫不耐烦。

    随从和下人们，早已被他挥退。

    终于，一辆黑色的汽车，如幽灵似的，停在了门口。

    刘先生快步走过去，弓着身替对方开门，“汪提督大人，您终于来了。”

    “恩。”

    一名身穿唐装，慈眉善目的光头老者，仿佛一尊活着的弥勒佛，下了车，走进了别墅。

    “徐仁礼一走，我终于顺理成章的再进一步，最近这段时间，实在太忙了……对了，那件事办的怎么样了？”

    客厅里，光头老者大马金刀，端坐在主座，肥胖的身躯，散发着一股不凡的气势。

    武宗！

    没错，此人赫然是武宗大佬！

    刘先生小心翼翼，陪坐在次座，闻言不由尴尬的摇摇头。

    “没有，失败了。”

    “什么？”

    肥胖的光头老者，临江市第一副提督汪海，不由微微皱眉，目光凌厉如刀，扫了刘先生一眼。

    “你不是再三给我保证，那个年轻女人实力还不错，做事干净利落吗？”

    “是的……”

    刘先生脸色苍白，战战兢兢。

    “第一次，她被徐仁礼擒住，险些死了……后来，第二次我就交给了她一门剧毒，让她暗中下毒，谁曾想没毒死徐仁礼，却把一个女武师……”

    “蠢货！”

    汪海勃然大怒，一股磅礴的气息，陡然从肥胖的身躯上散发。

    咔嚓！

    他端坐的名贵黄花梨椅子，两边的扶手和背后的靠背，立刻崩碎成一堆粉末，四处扬散。

    甚至，客厅里的茶几，沙发等，仿佛被一股狂风卷起，滚向了四周，撞在了墙壁上，一边狼藉。

    “提督大人，息怒啊。”

    刘先生吓得魂不附体，双股战战，就差跪下来，向汪海磕头了，但是并没有。

    只因为，“刘先生”并不是真正的人类。

    虽然，他曾经是汪海身边的最得力的属下，最忠诚的一条狗，但是……自从他被一尊邪灵附体后，再也不是一般的人类了。

    这时，汪海忽然怒意全消，神色淡漠，瞥了刘先生一眼，不再是高高在上的态度，而是一种平等。

    只不过，汪海的目光，变得十分复杂，流露出仇恨，畏惧，憎恶，恐惧等。

    “邪天，出来吧，我有事有你商议。”

    “刘先生”目光呆滞，气质大变，甚至身后忽然冒出一道阴冷的影子。

    通体黑幽，看不清具体形态相貌，唯有一双如恶魔般的赤红色眼睛，释放出诡异的红芒。

    客厅里，温度陡然下降十几度。

    “邪天，徐仁礼不死，恐怕你们邪魔一族恐惧不安……现在，我不能再动用大武师去杀他了，一来……”

    “可能会打草惊蛇，引来龙翔第一武者大学那个老头子的怀疑，得不偿失。”

    “二来，大武师已经算是人类联盟的高手，每一人都登记在册，行踪等被那帮老头子掌控着，不好派人出手。”

    “刘先生”背后，那道黑幽身影，忽然说话了，是一种邪魔语言，晦涩难懂。

    “这个徐仁礼，太过可恶了，在驼峰岭坏了我族的大事……必须要死！既然你杀不死他，那么我来想办法……”

    （邪魔族语言）

    汪海诧异。

    “什么办法？要知道，现在的他，可能并不是一般的武师，至少要大武师以上的力量，才能将他彻底毁灭！”

    “我们邪魔一族内，有一些遗留自久远时期的邪灵，只不过被‘魔石’封印……”

    “邪灵？”

    汪海想起那些诡异莫测的手段，可以直接操控人类灵魂的种种手段，不寒而栗。

    “只要能杀了他，无所谓手段。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第八十九章  切磋赛开始！
    龙翔第一武者大学。

    上午八点，一处面积广阔的校场上，入学一个月的学员们，齐聚在一起。

    战技学院，神兵学院，后勤学院和指挥学院等四大学院，超过三十个班级的学员们，呈巨大的扇形，围绕在一处高台附近。

    高台有一米高，长五十米，宽三十米。

    一侧摆放着许多的椅子，坐着学校的一些头头脑脑。

    战技学院的许院长，神兵学院院长等大佬，一个不落的出现，引起学员们一阵阵轰动。

    像招聘处处长刘峰，招生处处长岑婉等中层人员，仅仅只能坐在边缘处。

    至于徐仁礼，鹿平，鹤鸣等教导们，就连登上高台的机会都没有，分别站在各自班级人群中。

    此时，徐仁礼拿着参赛的名单，一一看了过去。

    凌菲，欧阳逸，陈左，乐伊，杜俊等人，在他的建议下，全部报了名。

    其余，还有一些学员也报了名，六班加起来，总共加起来有十六人，算是不少了。

    “徐教导，我好说歹说，我们班才十一人报名。”

    旁边的五班，教导是老头子鹤鸣，为人风趣，与徐仁礼聊得来。

    “我看啊，我们班除了吴静外，其他人大多做了过场罢了，远远不及……”

    鹤鸣指了指一个方向。

    那里仅有一个班级的队伍，不过才十来个人，却吸引着众多学员们的目光。

    顶级天才班！

    顶级学府龙翔第一武者大学，第一次单独设立一个小班，挑选天才中的天才，精心栽培。

    “啧啧，那帮天才也不知道是哪里挖来的，各个气血值恐怖，比起咱们这样的普通班级，强太多了。”

    鹤鸣一脸羡慕。

    “老头子，注意一下形象，流口水了……”

    “咳咳。”

    高台上，袁岩拿着话筒，暂代主持人，宣布切磋赛的赛程，规则等。

    “据统计，参加切磋赛的学员们，总计三百二十人……为了保证公平，将设置成小组赛和淘汰赛。”

    “三百二十人，随即分为A，B……H，总共8个小组，每个小组40名学员，彼此对决，取其中前三名，晋级下一轮的淘汰赛。”

    “淘汰赛……”

    高台上，面积足够大，被分割成8个对战区，以供8个小组的学员们，现场切磋。

    随后，参赛的学员们，纷纷登上高台，站在不同的区域，忐忑的等待着比赛开始。

    来自其它年级的教导们，充当着8名裁判。

    “切磋赛开始！”

    8个对战区的切磋，同时进行。

    徐仁礼看向高台，发现十六名参赛学员，均匀的分布在8个小组，恰好每组两个。

    比如A组的陈左二人，B组的欧阳逸等人，C组凌菲等人……

    此时，F组的第一场比赛，吸引了徐仁礼的注意，因为是乐伊登场，与一名神兵学院的男学员对决。

    神兵学院，顾名思义，就是培养学员们使用神兵，比如剑，刀，弓箭等。

    人类的科技文明被摧毁一部分，特别是热武器，自从异类入侵后，通通失效了。

    唯有研制出来的超合金，才能克制蛮族。

    因此，武道修炼者们，使用一柄趁手的神兵后，会大幅度增加战斗力。

    这也是神兵的价格，持续上涨，从来就是有价无市的重要原因。

    这一次的切磋赛，为了避免出现意外，神兵学院的学员们，纷纷换上一种龙坚木做成的武器。

    它不及D级超合金神兵，不会造成重大杀伤，但是打在武者的身上，会很痛。

    “女人，认输吧，你不是我的对手。”

    这名神兵学院的男学员，一脸酷酷的样子，发现乐伊身躯娇小，矮了他一个头，而且赤手空拳的时候，不由轻蔑的笑了笑。

    “看样子，你的气血值与我差不多，但是……我有武器呢，比起你强多了……”

    正说着话。

    忽然，乐伊娇喝一声，急促冲了过来，右腿快速扬起，砰砰两道如鞭炮似的炸响，速度很快。

    男学员吓了一跳，慌乱间以木剑横档。

    轰。

    他手腕吃痛，手里的木剑立刻横飞了出去，落到了高台下。

    “我我……我败了？”

    男学员一脸呆滞，直愣愣的看着右手，没了武器，神兵学院的学员们战斗力，至少锐减七八成！

    一边，裁判诧异的瞥了乐伊一眼，暗道这个小姑娘虽然年纪不大，竟然出手如此老辣？

    “认输吗？”

    “认……认输吧。”

    乐伊的第一场切磋战，就这么胜利了，获得一个积分，然后退了下来。

    其它小组的比赛，不及这么精彩，还没有分出胜负。

    与乐伊相比，那些切磋的学员们，或是紧张应对，或是战技掌握的不熟练，手忙脚乱。

    “那个小女娃是哪个班的？”

    战技学院的许院长，撇过头来，询问教导主任袁岩。

    “六班。”

    “哦？徐仁礼的那个班？”

    许院长目光一闪，随即不说话了。

    前段时间，元鹏被校纪委员会处罚，派往了战线最前沿，让许院长大为发火。

    谁都知道，元鹏是托了他的关系，才来到本校，但是在与徐仁礼较劲中，却吃了大亏。

    因此，许院长对于徐仁礼的印象，不是很好。

    一场场切磋，在各个小组上演。

    A组。

    矮胖子陈左，终于登场了，他面对的对手，是一名后勤学院的女学员，一脸害羞，目光怯生生的，惹人生怜。

    “小美女，你好，我是战技学院一年就六班的陈左。”

    “你，你好，我叫何灵，那个……我不太会使用战技，你能不能让着我一点？”

    女学员俏脸微红，声音很小。

    后勤学院的学员们，大多是女生，不喜欢打打杀杀，平常研究一些异类的风土人情等，比如蛮族的特点，海族的无数种类，每个种类的弱点等。

    或者是对于炼丹这一行，比较感兴趣，毕业后打算从事炼丹师。

    “好好好。”

    陈左一对小眼睛发光，心中有些意动，看上了对方。

    然而这时。

    何灵忽然一个疾冲，朝他扑了过来，秀拳虎虎生风，一拳就打出了音爆声。

    砰。

    陈左鼻子一酸，鼻血横流。

    “这是爱的颜色吗？赤红，炙热……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十章   沐月琪出名
    高台下。

    “这个蠢货，看到人家是个青春小美女，就做不动路，不对，动不了手了吗？”

    徐仁礼看着陈左的惨状，有些恼火。

    “年轻人嘛，总要吃点苦，才会成长的嘛。”

    一边，鹤鸣老头儿笑了笑。

    “对了，还真别说，那个小女娃挺有心机的呢，表面害羞，其实是在酝酿偷袭……”

    A组战斗区。

    “何灵小美女，你要完蛋了，成功的惹怒了你的胖哥，将会得到不可承受的代价！”

    陈左鼻子半塌，一直流着鼻血，却干脆不管，跟个胖墩墩的熊猫似的，冲向何灵。

    砰砰！

    战技快炮，再一次体现出优势，在何灵反应过来的时候，踢中后者的腰间。

    何灵倒地。

    这还么完，陈左从侧面冲来，扬起的右腿，夹杂着一股狂风，再次闪电般袭来。

    “认输，我认输！”

    何灵有点小聪明，但是气血值并不占优，修炼的战技也不及陈左小成境界的“快炮”，因此输了。

    她恼怒的瞪了陈左一眼，小声嘀咕了一句。

    “这个家伙，人长的不怎么样，又矮又胖，但是没想到速度挺快的……”

    陈左满头黑线。

    切磋赛还在继续，有学员胜出，获得一个积分，失败者没有积分。

    “快看那边！那个少年好像是顶级天才班的学员？”

    这时，鹤鸣老头儿指了指E组战斗区，那边正在上演一场龙争虎斗，比较的精彩。

    其中一道身影，徐仁礼比较的熟悉，赫然是一班的夏天，正在与一名马脸少年颤抖。

    “虎啸！”

    夏天怒吼一声，粗壮的右臂，猛的轰杀过去，空气爆炸，宛如猛虎嘶吼。

    马脸少年丝毫不惧，一脸的淡然，右掌微微一抚，施展的是一门掌法战技。

    “清风拂面。”

    动作温柔，没有丝毫的烟火气，仿佛不带有力量。

    然而。

    势大力沉的虎啸，立刻成了“死虎”，被马脸少年轻松化解，甚至马脸少年顺势上前，右掌轻轻一切。

    “斩！”

    夏天惨哼一声，右手腕上青紫一片，疼得他满头大汗。

    见鬼了！

    此人为什么如此之强？

    马脸少年看着夏天，淡淡一笑。

    “我是天才班的人，气血值超过200卡，你叫什么名字？能缠斗这么久，还算不错。”

    气血值超过200卡？！

    夏天大为震惊，十分的无语。

    这特么的还是人么，到底是怎么修炼的，这才是一年级的第一个月啊，为什么气血之力如此强大？

    “老校长果然慧眼如炬，发掘出这么多天才学员，组建天才班，确实是……眼光深远。”

    许院长的目光，落在马脸少年的身上，此时感叹道。

    “其它的顶级学府，同样组建了天才班，大概是察觉到如今的局势，提前做好准备吧。”

    神兵学院院长道。

    “只是很可惜，天才班才十几人，数量太少了，就算各个是真正的天才，恐怕也于事无补。”

    一名副院长接过话头。

    “时间会证明一切。”

    很快，夏天果断的认输，不做无谓的反抗。

    高台下。

    “啧啧，那样的天才学员，才是我辈教导眼中的璞玉啊。”

    鹤鸣老眼发光，盯着满脸少年看个不停，眼神中的炙热，让徐仁礼一阵恶寒。

    “鹤老头，年龄不是差距，甚至性别也不是……”

    “去你的！”

    鹤鸣吹胡子瞪眼。

    “这一届的天才班，天才学院真不少啊，老朽一眼看去过，气血值达到200卡的天才，居然有四五人之多？”

    徐仁礼道，“别羡慕了，那是人家的学员。”

    “要不……老朽想办法撬过来？”

    我的天。

    你以为这是谈恋爱啊，把对方的女朋友挖墙脚挖过来？

    C组战斗区，凌菲终于上场了。

    她的对手是一名神兵学院的女学员，英姿飒爽，一头短发，手持着一杆一米八长的龙坚木枪。

    “凌菲？我听说过你的名字，在战技学院好像挺火的。”

    “是吗？”

    凌菲淡笑一声，俏脸上多了一丝凝重，她察觉到对方的气血值，赫然接近180卡。

    除去天才班外，这样的天才学员，几乎算得上最顶尖的一批人，凤毛麟角一样稀少。

    “我叫蓝雨。”

    短发女学员，手持龙坚木枪，怒吼一声，手中木枪一晃，枪尖颤动不已，如毒蛇出穴，角度刁钻，直刺凌菲的左臂。

    “来的好！”

    凌菲一个侧身躲避，等到枪身临体的前一刻，右腿猛的一踹。

    咚！

    龙坚木枪立刻弯曲，如巨弓似的，一股恐怖的弹力，将蓝雨弹飞好几米。

    “有点意思。”

    蓝雨落地，脸色微微一沉，吃了个暗亏，她有些不爽。

    接下来，二人陷入了焦灼的缠斗中。

    最终，凌菲小胜了一筹，获得了一个积分。

    F组战斗区。

    一道清冷的身影，身形如风，一个潇洒的龙摆尾，将一名气血值高达173卡的天才学员，直接踹到了高台下。

    “沐月琪胜出！”

    裁判深深的看了沐月琪一眼，宣布战斗结果。

    “这个小女娃有什么来历？”

    有教导回答，“她叫沐月琪，来自临江市。”

    “她的一招一式，虽然有些生涩，不如一些百战武者那么，如流水般顺畅，但是放在学员中，绝对属于这个！”

    许院长是一方大佬，眼光毒辣，此时看着凌菲，忽然竖起大拇指，大赞道。

    “老许啊，你发现没有？她的气血值，似乎超过了230卡？”

    “真不错。”

    许院长十分欣赏，忽然偏过头，看向教导区那边，含笑道。

    “哈哈，成教导，天才班才十几人，是不是太少了一点？我个人觉得，从各个学院中，筛选一些人，加入进去……”

    “不行！”

    然而，他碰了个硬钉子。

    成教导一脸冷冰冰，冷哼道，“天才班直接归老校长管辖，一切从严，绝不可能再加人！除非……”

    “除非什么？”

    “除非气血值超过200卡！”

    许院长，“……”

    高台下，鹤鸣看向沐月琪，眼睛绿油油的，一副流着口水的模样。

    “璞玉啊，绝世璞玉！232卡气血，傲世群雄……”

    “鹤老头，你教学水平不怎么样，眼光倒是挺高？不过，你是别想了了，她是我的……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十一章  老校长的称赞
    鹤鸣鄙夷道，“切！丢人不？人家是天才班的学员，与你六班有个屁的关系！”

    “她是我的……”

    老头儿嗤笑一声。

    “还强作争辩呢？徐仁礼徐老弟，咱做人要点脸好吗？”

    “好，好吧。”

    徐仁礼无奈的苦笑，说真话没人信，这也太尴尬了。

    “行了，徐老弟，我知道你的意思，六班生源的质量，原本在战技学院垫底的，你摊上这么一个班级，呕心沥血，多番努力，才有今天这样的成功，老哥打心眼里佩服你……”

    “因此，如今看到天才班学员们的精彩表现，因爱生幻觉，这种心情我能理解……”

    鹤老头一副我理解你的表情，脸色感慨，还拍了拍徐仁礼的肩膀，像是在安抚。

    卧槽。

    狗屁的幻觉！

    死老头，你该不会因为我有些神经质吧？

    周彬哭笑不得，不由心中腹诽。

    切磋赛还在继续，总共8个小组内，40名学员将两两对决，确保不遗漏一人。

    随着赛程的继续，天才班的天才学员们，纷纷崭露头角。

    A组。

    一名面容俊逸的少年，身形如风，右掌翻飞，如鬼魅似的横切到陈左的后腰。

    噗通。

    陈左惨哼一声，直接飞了出去，扑在地上，好半天没起来。

    裁判宣布结果，“宗翰胜出，获得一个积分！”

    “陈左哥，你没事吧？”

    A组里，还有另外一名六班学员，气血值勉强达到150卡，战绩比较差，切磋了七八场，才胜利一场而已。

    他迅速冲过去，把陈左给搀扶了起来。

    “那个叫宗翰的家伙，下手也太重一点了吧？”

    “我没事，咳咳。”

    陈左的嘴角，溢出了一抹血液，受了一点轻伤，连忙来到一边的休息区，坐下来休息。

    嗖！

    忽然，一阵破风声传来，陈左抬头一看，发现一枚圆溜溜的弹丸，精准的落在他的掌心。

    气血丹！

    “徐教导？”

    不远处，徐仁礼朝他点了点头。

    陈左心中一暖，暗自发誓。

    “多谢你，徐教导，我绝不会让你失望的！”

    陈左的家境一般，从他出身到现在，仅仅只吞吃过一枚气血丹，那还是高考前，他的气血值刚刚超过100卡，晋升到低级武者。

    为了被龙翔第一武者大学录取的成功率高一些，他爸托了关系，花了整整两个月的工资——两万龙腾币，才买了一枚气血丹，当作宝贝似的，送给他。

    于是，陈左才脱颖而出。

    徐教导看他受伤，居然赠送给一枚气血丹，这让陈左感动不已，“不能辜负徐教导的信任……”

    忽然。

    陈左的耳边，传来徐仁礼的声音。

    “陈左，先别着急激动，我这枚气血丹是借给你的，吃了要还的……按照兑换比例，本来价值10个学分，按照利息计算，一个月后，你必须还我12个学分哦。”

    陈左，“……”

    中午，众学员们吃饭，休息等，直到下午两点，切磋赛继续。

    六班的参赛学员们，不少人尝到了败绩，除了凌菲，欧阳逸等寥寥几人，目前战绩比较好，十几场全胜。

    天才学员班，以沐月琪，宗翰，击败夏天的马脸少年祝明等人为首，轻松击败各学院的天才学员，战绩出众。

    总共有5名天才学员，气血值超过了200卡！

    鹿平，鹤鸣等普通班教导，眼睁睁的看着自己班级的参赛学员们，被天才班的学员击败，黯然神伤的离开。

    “有些不公平呢，天才班的学员们，从一入校，气血值就高出一截，如今一个月下来，进步又不慢，肯定能傲世其它学员了。”

    老头子鹿平，老脸一直不太好看，与二班的教导说话。

    “没办法，咱们学校提倡优选优教，天才班的学员们天赋高，条件好，那么理所应当的承担更大的责任。”

    二班教导笑了笑，忽然指了指高台。

    “鹿平教导，你们班的夏天，终于胜利了一场。”

    果然。

    夏天一拳将对手砸飞，长长的吐出了一口气，发泄心中的郁气，接连失败，沉重的打击了他的自信心。

    下午的切磋赛，更加的激烈，8个战斗区，纷纷上演激烈的龙争虎斗。

    F组战斗区。

    神兵学院的一名天才学员，手持木剑，出剑十分快速，笼罩沐月琪全身上下。

    “雕虫小技！”

    被徐仁礼训练了一两个月，沐月琪的实战能力，反应速度等，在新学员们的，算是最顶尖的一批人之一。

    就见她倩影一闪， 毫无畏惧的冲向漫天剑影，然后秀腿一扬……

    砰！

    那名天才学员连人带剑，滚出去老远。

    高台一侧，各种赞扬声传来。

    “这个小女娃真不错！”

    “你们看到了吗？她对于战斗时机的把握，简直是一绝了！”

    “以她这样的年纪，才低级武者的实力，能做到这样，确实称得上是天才！”

    一帮院长，副院长等大佬，眼光毒辣，阅历丰富，什么天才没见过？

    然而。

    他们多大以溢美之词，称赞沐月琪。

    这时，一名须发皆白，身躯瘦小的老者，忽然从一侧闪现而来，飘向了高台上。

    “老校长？”

    “您来了？快让座！”

    一帮学校里的高层，面带恭敬，纷纷起身，就要给老校长让座。

    老校长摇了摇头。

    “算了，老朽静极思动，过来瞧一瞧新学员们……咦？岑婉，这个小女娃，就是你之前打电话说的那个吗？”

    “是啊！”

    岑婉立刻起身，来到老校长近前。

    “老校长，就是她！”

    “不错。”

    老校长含笑着点头，一张苍老的面容上，浮现出一抹喜悦。

    “身如蛟龙，可上天，可下海……这个小女娃的背后，有高人呢，肯能在进校前，就得到了高人的精心栽培……”

    岑婉沉吟片刻，决定透露一些。

    “老校长，我跟您说……徐仁礼，您知道吗？对，就是他……”

    “哦？”

    老校长诧异，看向高台下方的人群，特别是徐仁礼的身上，停留了一两秒，随即移开了目光。

    昔日，曾经的朝气少年，突遭大难，如今变得气度沉稳，真是世事变迁，沧海桑田。

    是磨难，还是造化？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十二章  邪灵“小恶魔”？收徒了？
    老校长来的突然，去的也很快，不过待了几分钟而已。

    他留意了沐月琪，宗翰等几名天才学员，念叨着天才班发展的不错，不比其它几所顶级学府差。

    末了，老校长勉励天才班专职教导——成教导。

    “雪月侄女儿，继续努力，带好第一届天才班，但凡有什么事情，可以直接给我打电话。”

    “老校长放心，我必将竭尽所能！”

    成雪月一米七的身高，亭亭玉立，站在人群中，如鹤立鸡群一般，甚至比起天才班的男学员们还要高。

    “好。”

    老校长点头，背着双手准备离开。

    忽然。

    临走前，他对成雪月说了一句莫名其妙的话。

    “雪月侄女，你虽然天赋异禀，乃近十年来，主基地龙翔市少有的天才强者，但……”

    “毕竟第一次教学，难免有些陌生，可能会遇到一些困难，你可以求教其它一些经验丰富的教导，比如……”

    “战技学院一年级六班教导。”

    老校长离去了。

    一些教导暗自松了一口气，心头的一缕压抑感顿消，紧张的神态放松了许多。

    说来也奇怪，老校长的外表十分普通，如寻常老头儿没多大区别，但是身上带着一股奇怪的气势，给人以压迫感！

    就算是许院长等武宗大佬，照样有这种感觉，尽管十分轻微，隐隐约约，难以察觉。

    “六班教导？”

    此时，成雪月琢磨着老校长的话，不由陷入了沉思，随即看向人群中。

    “是那个黑大个？”

    她微微诧异，感觉有些不理解，对方好像也是新来的教导，第一次执教一个学员班？

    那怎么会有经验呢？

    奇怪！

    经过了一个下午的激烈角逐，8个小组的小组赛，接近了尾声，40名学员，至少超过20名学员，战绩普通，无缘小组赛出线。

    傍晚时分，袁岩拿着个话筒，宣布暂时休息，切磋赛明天继续，各位学员们务必准备好，明天的比斗。

    绿韵苑门口。

    “你好，龙翔快递！”

    “哦。”

    徐仁礼从一名快递员手里，接过一个鼓囊囊的包裹，看了下收件人，是沐月琪。

    这个小妮子，这么一大包，多半买的是零食吧？

    身为武道修炼者，对自己身材的管理这么不严格，必须要批评！

    于是，徐仁礼不疑有它，拿着包裹回到了住处。

    他并没有注意到，快递员转身离去的背影，嘴角泛起一丝阴冷的笑容，稍纵即逝。

    住处。

    徐仁礼放下包裹，简单的洗漱了一番，来到休息室，打开了包裹……

    “月琪啊，为师并不是偷吃，而是为你好，消灭这些对于修炼毫无异议的垃圾！”

    他义正言辞，在自言自语。

    呲啦。

    包裹被撕开，忽然溢出一抹无比阴寒的气息，整个休息室的温度陡将！

    “什么东西？”

    徐仁礼何其谨慎？

    他第一时间察觉到有些不对劲，右手一扬，包裹立刻从门口飞向外面。

    与此同时，他整个人一个暴退，撞开窗户，就要从六楼一跃而下。

    但。

    就在这时，异变突生！

    包裹陡然炸开，无数碎片自空中飘散，一股有别于人类社会的阴冷气息，陡然扩散开来。

    一道阴暗的“虚影”，朝徐仁礼飘来。

    “邪灵？”

    此时，他心神一震，双脚正站在窗户边上，身体已经探出了窗户外，随时准备逃离。

    但是，徐仁礼逃不了，只因为他的眼睛，仿佛被一股奇异的力量吸引，直愣愣的看向“虚影”。

    这一刻，他神色呆滞，双眼无神，感觉心神渐渐沉入深渊，就要陷入了永恒的死寂。

    若有人在现场，会看到让人震惊的一幕！

    “虚影”个头小巧，不过才一米多一点，长相十分恐怖，青面獠牙，背生肉翅，赫然是一尊小恶魔的形象。

    只不过，小恶魔眼神空洞，似乎神智不太高，仅仅只是几分本能，嘴里正嘀嘀咕咕的念叨着。

    “人族，快臣服于我……灵魂，献祭给我……我赐你永生！”（邪魔语言）

    徐仁礼的身体，僵直不动，唯有一道淡淡的灵魂，从脑袋上升起，朝这边飘来。

    灵魂体极为黯淡，十分透明，仿佛风一吹就散。

    外面，夜风吹来。

    但是休息室内，却仿佛是另外一片空间，一切静止不动，夜风根本吹不进来。

    徐仁礼95点精神，在这尊被封印的，来自上古的残缺“小恶魔”前，根本无济于事。

    就算他以往，曾经与武宗级邪魔，邪灵等战斗，也从未像这一刻那样，没有任何还手之力。

    他的灵魂体，飘散在空中，快速接近邪灵“小恶魔”，即将……彻底被吞噬！

    “桀桀……来吧，可爱的宝贝儿……”（邪魔语言）

    徐仁礼的灵魂体，浑然不知，一步步来到邪灵“小恶魔”面前，一只手臂伸出，就要被“小恶魔”吞吃。

    就在这时，一个意外发生了！

    他的手臂，不知道怎么回事，竟然落到“小恶魔”的脑袋上！

    与此同时，几道来自宗师系统的冰冷声音，响彻在徐仁礼的脑海中，如暮鼓晨钟。

    “滴，全方位检测中……”

    “根据‘小恶魔’的身体各种指标，匹配出……精神充足分系统！准备发放分系统中……”

    “发放成功！”

    外在的表现，则是徐仁礼的灵魂体，立刻飞回他的身体，而邪灵“小恶魔”，被一道突如其来的金光，自上而下的扫描一遍。

    “获得精神充足分系统！”

    “强行绑定中……绑定成功！”

    “警告！此系统不可解除，不可泄露，终生有效！”

    邪灵“小恶魔”，“……”

    它懵了！

    怎么回事呢？

    我明明是按照本能，嗅到了人族的美味灵魂气息，即将要品尝的绝世美味，可是为什么……

    这他吗的分系统……到底是什么鬼？

    休息室内，徐仁礼感觉自己做了一个噩梦，看到了一个长得像恶魔似的小孩，十分邪恶，好当场吃了他。

    还好，对方最终没有得逞。

    “等等？我刚才好像听到了系统在检测什么？分系统……发放？卧槽！我怎么就收徒了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十三章  二徒弟？幕后真凶是汪海
    这一刻，徐仁礼惊呆了。

    他为什么会收徒呢？

    二徒弟又是谁呢？

    这个傻帽宗师系统，为什么在他毫不知情的情况下，替他收了一个徒弟呢？

    简直是见鬼了！

    直到这时候，徐仁礼才发现，自己居然站在窗户上，呈现着向外跳下的动作。

    “恩？等等，刚才我好像遇到了危险？危险在哪里呢？邪灵……对，要杀我的邪灵！”

    他一转身，就看见了门口处，悬浮在半空的邪灵“小恶魔”。

    与之前相比，“小恶魔”的模样，似乎有了变化，呆滞的面孔，多了些生机。

    当然，还是那么的丑。

    “混蛋！你这个邪灵是从哪里来的？居然要杀我？背后的主事到底是谁？”（邪魔语言）

    以前，徐仁礼与邪魔一族打过交道，因此精通邪魔语言，立刻暴怒一吼。

    嗖！

    他飞速冲过去，汇聚全身的气血之力，凝聚在右拳上，甚至耗费了1个点精神，顿时拳风恐怖，形成了一个小型漩涡，轰向邪灵“小恶魔”。

    之前，是他不小心，第一时间中了暗算，没来得及发挥实力，现在好不容易脱离了险境，当然要揍得对方满地找牙！

    然而。

    下一刻。

    “小恶魔”忽然屈腿一跪，向徐仁礼央求道。

    “我错了，人族血食……”（邪魔语言）

    “恩？”

    徐仁礼顿时脚步一滞，眼睛一瞪。

    “不是，我错了，师父大人，请受‘小恶魔’一拜！”（邪魔语言）

    它居然恭恭敬敬，双手抱拳，隔空朝徐仁礼恭敬的跪拜，姿势到位，态度虔诚。

    “怎么会这样？”

    徐仁礼揍人也不是，不揍人也不是，愣在了那里，脸上的表情很奇怪，有诧异，还有惊讶，有震撼，也有疑惑和怀疑等。

    它称呼我为师父？

    那岂不是说，它是我的第二个徒弟？

    但是，它并不是人类，而是与人脸联盟有血海深仇的邪灵啊！

    刚才的分系统，为什么按在了这个想杀他的邪灵身上，甚至使得对方对他心锐诚服？

    这其中，到底发生了什么？

    此刻，徐仁礼的心中，有着诸多疑惑和不解，却没有人能替他解答，只能闷在心里。

    不对，这里有个人，不是，有个邪灵，应该知道些什么。

    于是，接下来二人以邪魔语言，一问一答。

    “说，你为什么要杀我？”

    “我一直被封印，然后被人放出来……然后到了这里，嗅到了人族灵魂的气息，于是……”

    “幕后主事是谁？”

    “幕后主事？”

    “换句话说，是谁把你放出来的？”

    “是……”

    邪灵“小恶魔”说出来一个陌生的名字，徐仁礼没有听说过，不由皱了皱眉头。

    邪魔一族，分为有身体没有身体，族群很大，还分为诸多势力，他仅仅只了解部分势力。

    他沉吟片刻，决定换了思路。

    “对了，我问你，你被人解封出来后，遇到过人类了吗？”（邪魔语言）

    “遇到过了，第一个人就是你……不对，你是第二个，第一个人是一个胖老头。”（邪魔语言）

    “胖老头？”（邪魔语言）

    徐仁礼闻言，不由心神一震，脑海中浮现出一道熟悉的身影，对方正是临江市高层之一，恰恰就是他的生死之交杨晋，告诉给他的三个怀疑对象之一！

    临江市第二副提督汪海，仅次于他这个第一副提督！

    不对，自从他卸任后，汪海的地位进了一步，成为了第一副提督，成为临江市排名第二的超级大佬！

    真没想到，这个昔日袍泽，居然就是陷害他的凶手，甚至在徐仁礼退休后，还三番两次的使用小手段，想置他于死地！

    第一次泄露他的行踪，害得徐仁礼被三大武宗级异类围杀，最终重伤突围。

    第二次，派舒亦珊暗杀，如果不是他一向喜欢留后手，这会儿估计坟头草都一丈高了。

    第三次，舒亦珊下毒，被叶红萱误食。

    今天这是第四次，徐仁礼一瞬间就着道了，还好宗师系统意外的发威，误打误撞，把对方收为二徒弟，这次化解了危机。

    事不过三，但是汪海却连害他四次，简直……徐仁礼想剁了对方的狗头！

    “胖老头是不是叫汪海？”（邪魔语言）

    事情重大，徐仁礼想再确认一次。

    “我听到那个邪灵后辈，称呼胖老头是‘汪提督大人’……”

    错不了！

    卫城临江市明面上的几尊大佬，只有一个姓汪，那就是汪海。

    一年以来，压抑在徐仁礼心头的一股阴云，在这一刻，终于消散了几分。

    仇人终于找到了！

    隐藏在背后的黑手，如毒蛇似的阴毒，隐匿着身形，时不时搞一些小动作，让徐仁礼防不胜防。

    如今，一切尘埃落地。

    仇人从暗处到明处，这是一个显著的进步，意味着徐仁礼可以提防对方，也能够实施一些反制的手段，而不是两眼一抹黑。

    至于，如何除去对方，徐仁礼还没有太多的思路。

    汪海身为临江市第二号大佬，位高权重，再加上个人实力突出，不管是暗杀还是明斗，徐仁礼都不占任何优势。

    先不急。

    只有知道了这头毒蛇在黑暗中，那就好办了很多，也许也搜集一些对方的行踪，从中挖出证据？

    徐仁礼一屁股坐在椅子上，微微后仰，舒服的寻找一个姿势，沉思了片刻后，朝“小恶魔”挥挥手。

    “行了，你可以滚了。”（邪魔语言）

    对方乃异类，尽管被按下了分系统，成为徐仁礼的“二徒弟”，但是他不可能把对方留下来，当成真正的徒弟。

    鬼知道这个“小恶魔”，是不是狡诈多段，故意蒙骗他，其实是包藏祸心？

    没有彻底了解对方前，徐仁礼不会贸然留下此人，不对，是此邪灵。

    谁不曾想，青面獠牙，背生肉翅的“小恶魔”，痛哭流涕，忽然飞过来，拉着徐仁礼的衣角，哭的伤心无比。

    “师父，您不知道吗？就在您收我为徒的那一刻，您的伟岸身影，已经深深的印刻在我心上，我已经离不开你……”（邪魔语言）

    太恶心了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十四章  “小恶魔”
    如果是大徒弟沐月琪，说出来这番话，那么还有些可爱，深情和感人，也许让徐仁礼感动。

    但是你一个丑货，有什么资格这么说？

    “滚！”（邪魔语言）

    徐仁礼勃然大怒，立刻站了起来，怒斥道。

    “你叫我一声师父，我勉强认可了你，就算你重生了一回，杀我之仇就算了，但……”（邪魔语言）

    “你必须走，不然我必灭你！”

    “师父，我……”

    邪灵“小恶魔”一副委屈的模样，与之前的呆板，完全像是两个人，前后变化太大。

    “师父，吃饭了，今晚全校有加餐，全是肉食，你一定喜欢……咦？你一个人在里面嘀嘀咕咕说什么呢？”

    屋外，一阵脚步声传来，是沐月琪回来了。

    “小恶魔”仿佛受了惊吓，一个闪现，藏在徐仁礼的背后，怯生生看向门口。

    “我好怕怕……”（邪魔语言）

    徐仁礼，“……”

    刚才，是谁一副凶恶的模样，要吞噬我的灵魂的？

    几秒后，沐月琪提着几个饭盒，快步走了休息室，把饭盒放在桌子上，好奇的东张西望。

    “奇怪，我刚才明明听到有人说话的？”

    徐仁礼一脸淡定，佯怒道。

    “哪有什么人？不过是师父给一个朋友打电话，被你听到了，下次别听墙角了，不然……哼！”

    “哎呀，师父，人家的小习惯你怎么知道？”

    沐月琪眼珠子一转，立刻转移话题。

    “对了，师父，今天的切磋赛，你们班的学员们表现怎么样？我看到不少人都在我天才班学员的手上战败了？”

    “哼！”

    徐仁礼一边吃饭，一边不爽的轻哼。

    “谁让你们天才班的人，起点太高了呢？如果我们六班的人，与你们天才班的人，刚入学时的气血值接近，这会儿你们天才班的人，被我六班的人揍得找不到北，你信不信？”

    “吹牛！”

    沐月琪琼鼻一皱，有些不高兴。

    “我们天才班的人，哪里有你说的那么不堪？有些人也很努力的好么，虽然仅比我差上那么一点点……”

    “自吹自擂！”

    吃完饭，沐月琪走了。

    休息室内，摆放在墙角的一株植被下，冒出来一个淡淡的虚影，正是“小恶魔。”

    “吓死我了！师父，刚刚那是谁？年纪这么小的人族，气血却如此磅礴，不同凡响……”（邪魔语言）

    “你还不滚？”（邪魔语言）

    徐仁礼瞪眼，心中冒出来一缕杀机。

    对方如果再不识好歹，他就算付出一些代价，也要把它击杀，把危险扼杀在摇篮里。

    “师父，人家还是有点用处的嘛，并不是废物……”（邪魔语言）

    “三！”

    “师父，求求你了，人家刚苏醒，神智不全，就像个智障儿，渴望关爱……”

    “二！”

    “师父，我告诉你一个秘密，我邪魔和邪灵一族，其实关系势同水火……”

    “哦？一点九！”

    “为什么关系不好呢？据传闻，是因为邪灵自诩正宗，认为邪魔的肉身，乃修行上的禁锢……”

    “一点八，继续！”

    ……

    十分钟后，徐仁礼得知了不少的隐秘，脸上的杀意少了几分，不过依旧沉着脸。

    “这是第一天，我发现你还有点用处，才让你留下……至于明天，如何你不能让我满意，嘿嘿。”（邪魔语言）

    下午一点五十，徐仁礼离开住处。

    “恶魔！你才是恶魔！我说了这么多秘密，如果按照一条秘密算一天的话，至少可以待上一年！”（邪魔语言）

    邪灵“小恶魔”，朝徐仁礼的背影，愤怒的挥舞着小拳头，正要揍死这个可谓的师父。

    奈何。

    体内的分系统，第一个不允许它这么做。

    说来也奇怪，原本“小恶魔”被人从封印中解出来，迷迷糊糊，仅有部分神智，一切按照本能行事。

    但是，分系统按在它身上后，仿佛无形之中，给它洗了脑，灌输了某种思想。

    如今，它感觉最亲密的人，就是徐仁礼，唯恐对方对它发怒，不敢反抗对方。

    当然，一旦反抗，必将会被分系统彻底抹杀！

    “人类的世界，生机勃勃，既有人族，也有植被，其它生灵等，一切是这么的新奇……”（邪魔语言）

    邪灵“小恶魔”，趴在窗户边，好奇的看向外面的一切。

    茂盛的大树，快步疾走的人族，灌木丛上纷飞的蝴蝶，甚至树洞里，蹦出来的一个老鼠等……

    忽然。

    它察觉到一双凌冽的目光，从湖畔看了过来，不由缩了缩脑袋，立刻夺了下来。

    “奇怪了，刚才我看到了什么？好似是……邪灵的气息？”

    湖畔。

    一名年老的教导，正在悠闲的散步，无意间看到了这一幕，皱眉的沉思起来。

    再看过去，却什么都没有。

    “也许，刚才看错了？这里可是顶级学府！绿韵苑里住着的教导，足足有一千多人，怎么可能有邪灵出现呢？一定是错觉。”

    老教导摇摇头走远。

    第二天，切磋赛继续进行。

    高台上，8个小组，激烈的对决正在进行，小组赛到了尾声。

    砰！

    欧阳逸一脸郁闷，被一名天才班的学员，一拳打得胆汁都快吐出来了，苦笑的退下来。

    “他妈的，我这个小组有两个天才班学员，根本打不过他们……真是烦躁！”

    乐伊也遇到了敌手，是神兵学院的一个厉害学员，最终被击败了，黯然的走下来。

    终于，小组赛正式结束，总共三百二十名参赛学员的成绩，正在紧张的统计。

    五分钟后，袁岩大声宣布结果。

    “A组出线三人，分别为宗翰……B组……”

    六班的学员中，仅有凌菲一人，在C组出线，其他人的积分，排在了各组的前三名之外。

    其中，E组的祝明，F组的沐月琪等天才学员，众望所归，成功的出线了。

    总共出现的32名学员中，天才班学员一个不落的都在，其余的人，都为各班的顶尖学员。

    “休息半个小时，淘汰赛即将开始！”

    众学员们，纷纷回到各自的班级，接受教导们的悉心叮嘱。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十五章  淘汰赛
    “徐教导，我的表现怎么样？”

    凌菲从高台上跳下，朝六班这边走来，到了徐仁礼的近前，笑嘻嘻的说道。

    “你看欧阳逸，陈左这帮家伙，全部都阴沟里翻船了，不靠谱……”

    顿时。

    引起欧阳逸等人的抗议。

    “班长，你这是伤口上撒盐啊？”

    “是啊！我们本来输了，心情就很难受，你这样说，让我们情何以堪？”

    “行了。”

    徐仁礼朝众人摆摆手，开口道。

    “这次切磋赛，大家的表现还不错，有输有赢很正常，只需要发挥出各自的实力就行了……”

    “毕竟，顶级天才班的人，确实在气血方面，占据着比较大的优势，你们不敌他们，也在情理之中。”

    除凌菲外，其它参赛的学员们，低落的情绪，稍微扭转了一些。

    “败了，到底是怎么败的？你们各自要好好想一想！到底是气血值不敌对方，还是战斗经验缺乏？亦或者是战技修炼不到家？”

    “找出问题，再想办法解决，才是王道！”

    徐仁礼款款而谈。

    众学员们闻言，若有所思。

    其它班级的教导们，或是在鼓励着各自的学员们，或是针对某一位学员的表现，做出点评。

    一班人群这边。

    鹿平把夏天拉到一边，看着这位一班最出色的学员，一脸的颓废，双眼无神的模样，不由有些痛心。

    “夏天，振作起来！一时的失败不算什么……”

    夏天幽幽道，“鹿平教导，我都失败第二次了……”

    鹿平，“……”

    顶级天才班那边。

    教导成雪月站在人群前方，锐利的目光，从每一名学员的脸上扫过，沉声道。

    “你们的表现，还算是不错……但，现在还不是高兴的时候！”

    一名天才班的学员，不解道，“成教导，为什么？我们明明已经全班出线了，成绩显著啊！”

    “蠢货！”

    成雪月个子高挑，身材极佳，然而没有一位男学员，敢直视她的脸庞。

    只因为，她一言九鼎，把学员们整治得屁都不敢放一个。

    有人在背后，称呼她为“成魔王”！

    “我问你们，难道整个龙翔市，只有咱们一所顶级学府吗？其它的学校，都是摆设？”

    成雪月俏脸紧绷，呵斥道。

    “赢下切磋赛，不算什么，不过是一个池塘里的鱼儿争食吃……只有击败其它学府的天才们，那才算是有点出息。”

    “才有点？”

    沐月琪小声嘀咕了一声。

    “对。”

    成雪月扫了沐月琪一眼，俏脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    与面对其它学员的严厉态度不一样，她一向颇为欣赏沐月琪，态度也随和许多。

    “真正的出息，那是毕业后，进入人类联盟的战线最前沿，抗击异类，绞杀异类！”

    众天才学员们，心中一凛。

    沐月琪心中暗道，“这个成教导，貌似有一段不堪回首的往事？把她介绍给师父，真的好吗？”

    其实，她的心里一直有这样一个小心思，想接近成教导，取得对方信任后，然后……

    把成教导卖给师父！

    唯一的问题是，师父貌似实力不行，打不过成教导，以后一旦吵架，比如关于孩子的教育问题，师父被揍得满头包，岂不是有辱斯文？

    要不，给成教导下个毒，武道境界跌落的那一种？

    忽然，成雪月的声音传来。

    “沐月琪，加油，只要你最后取得第一，我将单独教给你一门战技，不管是拳法，腿法还是神兵法……”

    “啊，孩子呢？”

    “什么孩子？”

    成雪月一脸的莫名其妙。

    ……

    半小时后，比小组赛更加激烈的淘汰赛，即将开始。

    总共24名学员们，随机抽签，抽中对手后，将进行三局两胜制的比斗。

    一旦取得两局的胜利，那么可以晋级下一轮。

    如果失败了，就直接被淘汰！

    24进12，12进6，6进3，3进1，总共分为4轮，赛程十分残酷，一旦被淘汰，没有复活的机会。

    “淘汰赛第一轮，第一场由沐月琪对战程建！”

    谁也没想到，天才班第一气血值沐月琪，居然第一个出场，她的对手是一名神兵学院的天才学员。

    高台上。

    “他妈的，老子的运气太差了！”

    程建的气血值高达189卡，算是神兵学院的种子学员之一，如果面对其它的学员，胜率不小。

    但。

    他面对的是“气血怪物”沐月琪！

    此时，沐月琪看着程建，忽然嘻嘻一笑，“还好是你，如果是我们班的其它人，揍他们还有点不好意思呢。”

    见鬼。

    太小瞧我了吧？

    程建心中不忿，挥舞着一柄硕大的木刀，虎虎生风，劈向沐月琪，空气传来一阵布匹撕裂的声音。

    然而。

    下一刻，程建就知道，为什么沐月琪被称之为气血值第一了。

    只因为她丝毫不乱，居然以右腿硬抗龙坚木刀，一个威猛的龙扫尾，差点儿把程建的木刀给打飞了。

    “卧槽，力气太大了！这还是女人？”

    程建手腕酸疼，不由暗自心惊。

    比斗还在继续。

    沐月琪轻松的占据上风，把程建戏耍了一番后，一脚把龙坚木刀踢到了高台下。

    “我，我认输。”

    程建十分果断，武器一丢的他，战力锐减一半以上，绝不会是沐月琪的对手。

    第二局，他转变思路，一上来就挥舞着大刀，拼命的劈砍，妄想消耗沐月琪的气血。

    很显然，程建输得更惨。

    沐月琪等到他力量耗尽后，一巴掌把他扇飞了。

    裁判大声宣布，“淘汰赛第一轮第一场，沐月琪击败程建，成功胜出！”

    许院长等大佬，赞赏的点点头。

    “干净利落，堪称天骄之子！”

    不少的教导们，羡慕的看着成雪月，这位气血值第一，是她门下的学员，未来恐怕要替她争取许多荣誉。

    六班人群，不少学员议论纷纷。

    “这个少女实在太强了！”

    “是啊！一脚就把人家神兵学院的天才，连人带刀给踢飞了，如果落到其他人身上……恐怕骨头都断了吧？”

    “这样的顶级天才，居然不是我们班的？居然不是出自咱们徐教导的门下？”

    “遗憾啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十六章  天才学员的高傲
    “什么叫不是出自我的门下，所以很遗憾？这是什么奇怪的想法？在你们心里，我难道是学校里的教导NO.1吗？”

    此时，徐仁礼心中不由嘀咕。

    明明沐月琪才是我的弟子，得我真传，你们六班学员们不过是“临时弟子”，我只带你们一届而已。

    高台上，淘汰赛第一轮第二场比赛，很快就上演了。

    最终，顶级天才班的学员，再次轻松的获胜。

    一时之间，天才班教导成雪月，十分风光，被其它教导们羡慕，能够执教这么一帮天才，乃教导之幸。

    比赛还在继续。

    比起小组赛，淘汰赛更加的激烈，刺激，拳拳到肉，让众学员们不由振臂狂呼。

    何为天才？

    那就是在万众瞩目之下，横击四方，展露锋芒，成为人群中最耀眼的那一个。

    淘汰赛第一轮第四场，凌菲终于上场了，她的对手是天才班一名气血值达到190卡的天才。

    而她，在这一两天，气血值又增加了1卡，达到176卡，可惜距离对手依旧还有14卡的差距。

    “你是凌菲？普通班的学员，能走到淘汰赛上，已经算是表现不错的了，但也仅此而已，碰到了我，注定要止步在第一轮……忘了告诉你，我叫高鸣。”

    凌菲的对面，一名瘦瘦高高的少年，看着凌菲，脸上挂着一缕胸有成竹的淡笑。

    智珠在握！

    他的气血值，超过凌菲14卡，占据着部分优势，击败凌菲问题不大。

    “哦？”

    凌菲莞尔一笑，俏脸上倒是没有太大的紧张，走到现在，她已经算是出类拔萃。

    四大学院内，一年级的班级有三十个左右，却仅仅只有三分之一的班级，仅仅剩下一颗独苗，征战淘汰赛。

    而凌菲，就是六班的希望。

    “班长加油！”

    “班长你是最棒的，是我六班的灵魂人物，千万别气馁，揍死那丫的！”

    “凌菲班长，你现在不是一个人在战斗，代表着我陈左，还有杜俊，乐伊……带着全班的希望！”

    “凌菲，拿出你的女王气势出来，横扫四方，称王称霸！”

    徐仁礼皱眉，瞪了六班人群中的欧阳逸一眼。

    这货，会不会说话呢，这里是学校，又不是社会，说这么草莽的话，等着被处罚么？

    欧阳逸缩了缩脖子，讪讪一笑。

    高台上，比斗开始了。

    身为天才班学员，高鸣一脸自信。

    “凌菲，你是普通班学员，气血值又比我低，再加上是女人，处于三大劣势……为了公平，不如我让你三招，如何？”

    三大劣势？

    顿时，凌菲一对柳叶眉竖起，俏脸上浮现出淡淡的怒意，冷哼道。

    “这可是你说的！”

    “当然！”

    “那好……踢你一脸！”

    嗖。

    凌菲倩影一闪，从侧面袭来，秀腿一扬，踢向高鸣的脸庞。

    “我躲！”

    高鸣脑袋一偏，躲过这一击。

    砰砰！

    第二击来了，空气中响起鞭炮似的响声，炸在高鸣的耳边。

    “我继续躲！”

    高鸣下半身不动，上半身身躯，猛的往后方一扬，又躲过了第二击。

    “再来！”

    “如你所愿！”

    砰砰砰！

    凌菲一个闪现，出现在高鸣的背后，右腿急速踢出，右腿上淬炼过的部分皮肤，立刻闪耀着一片晶莹光芒。

    威力陡增！

    一脸淡笑的高鸣，不由微微变色，暗呼一声，“这么强？”

    他看都没看背后，后脑勺仿佛长了眼睛似的，上半身往左侧一扭，角度超过六十度。

    “我再一次躲！”

    然而这一次，高鸣的运气不太好，他躲过了三连炮的前两击，却被第三击给扫中了面门。

    砰！

    高明脸颊淤青，无比恼火的瞪着凌菲，咬牙道。

    “凌菲，你……很不错！”

    说让三招，就让三招，但是他没有想到，凌菲此女十分狡诈，第三招暗藏杀招。

    于是，就这么中招了。

    高台另一侧的休息区，顶级天才班的学员们，都在这里休息，或是成功通过了淘汰第一轮，或是在等待，马上就会登场。

    有天才学员，幸灾乐祸的大笑。

    “这个高鸣，实力很一般，却总是爱吹牛，讲什么绅士风度……这下，丢脸了吧？”

    “哈哈。”

    “这货爱说大话，被一个气血值低的普通班女学员，揍了一脸，天才班的脸都被他丢了！”

    相貌俊逸，气质潇洒的宗翰，气血值超过200卡，在天才班中算是最强的那几人之一，仅次于沐月琪。

    宗翰不满的冷哼道。

    “这货，如果最后输了，我少不了要教训他一顿！”

    顶级天才班的地位，凌驾于四大学院的普通班级之上，学员们各个都是天才，各课教导们经验丰富，特别是专职教导成雪月，背景深厚，实力更是达到了惊人的低级武宗！

    只不过，因为她第一次执教，因此才屈尊为一级教导，不然一个副教授跑不了。

    天才班的学员们，心高气傲，看不起普通学员班，自认为高人一等，如今高鸣如果输了，岂不是天才班的金字招牌，第一次砸了么？

    因此，不少天才学员们，心中愤怒，暗恨高鸣不争气。

    “教训有用吗？”

    沐月琪淡笑道。

    “高鸣的心态出了问题，这才是重中之重，必须要矫正他的心态……”

    “确实，心态太高傲了。”

    “你的心态不高傲吗？不是照样瞧不起那帮普通班的人？”

    “切，那就是一帮蠢货！”

    天才班的人，有人赞同，有人觉得沐月琪说的话重了，也有人不认可，却不敢当面反驳。

    天才的高傲，大部分人都有。

    高台上。

    高鸣收起心中的轻视，第一次郑重起来，握着铁拳，虎虎生风的砸向凌菲。

    “你腿法不错，恰好我拳法厉害，正好克制你！”

    砰！

    二者一接触，凌菲微微皱眉，感觉右腿一阵酸疼，整个人不由后退五步。

    而高鸣，却仅仅后退四步。

    一步之差，可以看出二人的实力，还是有些一些差距，凌菲比高鸣稍弱一些。

    “再来！”

    下一刻，高鸣手握铁拳，一个闪现，直接砸在了凌菲的右肩上，让后者嘴角咳血。

    “好机会，就是现在！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十七章  凌菲的战斗天赋，第二轮
    让人意外的是，凌菲根本就没躲，挨了这一击后，她的身体有一个往后旋转的趋势。

    她正好借着这股势头一转，右腿如羚羊挂角似的，毫无痕迹可寻，竟然诡异的朝后方弯曲，又狠狠踢去！

    砰！

    毫无防备的高鸣，恰好被击中嘴巴，一颗带血的断牙，飞出去老远，他本人直接摔成了狗啃泥！

    “好！”

    高台另一侧的休息区，沐月琪抚掌一笑。

    “哈哈，高鸣被人骗了，虽然打了对方一拳，但是却被对方打得满地找牙，这个凌菲太有意思了……”

    “有意思什么？月琪，我提醒你一句，高鸣才是我们班的人！”

    宗翰的脸色，变得有些难看了。

    这个沐月琪的脑袋，难道是被门挤了？

    因此构造与其他人不相同？！

    上一次，他追求对方，明明已经成功了一大半，对方一口一个“宗翰哥哥”叫的，十分亲热，眼看就快要得手了。

    结果，沐月琪不知道吃了哪门子的药，不分青红皂白，把他一顿揍。

    如今又是这样，胳臂肘往外拐！

    “好！”

    六班人群，徐仁礼有些诧异，没有想到凌菲故意留下破绽，引起高鸣来攻击，然后……将对方打倒！

    天赋！

    也许，这就是战斗天赋？

    “班长好样的！”

    “凌菲厉害啊，战斗的时候居然还有心思耍阴谋？啧啧，还好她与我实战的时候，没这么来，不然……”

    欧阳逸心中一凛，原本对凌菲有一丝男女之间的小心思，这会儿彻底没了。

    心思太多，过于聪明的女人要不得，免得对方看他好欺负，给他戴上一顶帽子。

    其它班级的队伍里，也爆发出一阵议论声，惊叹声和喝彩声。

    “天啊！凌菲居然以气血值劣势，硬生生的把天才班学员给打倒了？”

    “诱敌深入，然后闪电反击？厉害！”

    “可不厉害吗？我们全班的人，没有一个人从小组赛出线，就算有个气血值达到171卡的家伙，也失败了呢。”

    “这位六班的女班长，太聪明了！”

    不仅学员们，一些教导们，纷纷含笑着点头，表示对凌菲的欣赏。

    “对于战斗时机的把握，确实不错。”

    “战斗时，会灵活的使用智慧，堪称可造之才。”

    高台一侧，许院长等大佬们，也有人赞誉道，“普通班并非没有天才，这位不就是了吗？”

    “我觉得，这位凌菲学员，也许可以进入天才班呢，成教导你说呢？”

    成雪月笑了笑，没有说话。

    没多久，淘汰赛第一轮第四场，正是落下帷幕，凌菲以微弱优势，击败了天才班学员高鸣，晋级到第二轮！

    这是第一次，普通班学员击败了天才班学员，打破了天才班学员不可战胜的神话！

    “表现不错。”

    充当主持人的袁岩，向凌菲笑了笑，后者不由俏脸微红，变得有些激动和兴奋。

    “多谢教导主任的夸奖！”

    “凌菲凌菲！威武霸道！六班女神！横扫天才！”

    这时，六班人群里，忽然爆发出一阵山呼海啸的呼喊声，引起了其它班级侧目。

    徐仁礼扶额。

    “这帮家伙，果然是年轻气盛啊，看到班长这么厉害，口号倒是喊得响亮。”

    不过说，绝对是欧阳逸那家伙的主意，也只有他，才会把口号喊得这么中二。

    “哈哈，人不热血枉少年啊！”

    高台一侧。

    神兵学院院长大笑几声，远远看向六班那边，谈不上责备，生气等，然而有一种好笑，如大人看着小孩子胡闹的场景。

    许院长却有些生气。

    “袁岩，去呵斥一下，还没有一点秩序了？这里是学校，不是游乐场！”

    “是。”

    袁岩正要走过去，却被神兵学院院长叫住了。

    “等等……老许啊，你是不是太小题大做了？学员们才十八九岁，正是少年心性，何必责备他们，岂不是打击他们积极性？”

    “可是……”

    “别可是了！咱么这帮老家伙，暮气沉沉，而那些学员，却朝气蓬勃，双方有代沟很正常……”

    “好吧。”

    许院长只得作罢。

    淘汰赛还在继续，第11场时，马脸少年祝明登场了，轻松击败了对手，同属天才班的学员。

    最后一场，也就是第12场，又一位气血值超过200卡的天才学员登台了，是一名神色木讷的矮个子少年，名叫林智。

    砰。

    没有任何意外，林智一拳砸飞了对手，成功晋升到第二轮。

    至此，淘汰赛第一轮全部结束，总共有12名学员，包括天才班11人，普通班一人。

    今天被龙翔第一武者大学录取的新学员，包括普通高考，自主招生等，足足有一千多人。

    如今，切磋到现在，只剩下12人，真正的百人挑一，各个都是天才学员！

    高台上，12名学员一一站开，或是英姿飒爽，或是朝气蓬勃，人人目光坚定。

    有副院长神色喜悦，感叹道，“这一届的学员们，比起往届，出色许多。”

    “是啊，我记得去年，第一次月考中，最厉害的学员好像才198卡气血值？如今呢，气血值超过200卡的，足足有5人之多！”

    “是啊，气血值普遍要强。”

    这时，招生处处长岑静，取出一份资料。

    “刘副院长说得对，我这里有去年招生的学员们信息，气血值最高是165卡，最低是81卡，平均气血值94.5卡，而今年呢……”

    “气血值最高200卡，最低是101卡，平均气血值113.1卡！”

    众大佬比较了三项具体数据，明显的发现，今年的生源质量，比去年提升了一个档次。

    许院长感叹，“我校之幸矣！”

    接下来，经历了抽签后，12名学员，随即分为6组，进行淘汰赛第二轮，规则与第一轮一模一样。

    三局两胜制，只有打败自己的对手，才能够晋级第三轮！

    分组结果一出来，徐仁礼不由皱眉。

    沐月琪他不担心，气血值学员中第一，就算是想败，估计也很难，他担心的是凌菲。

    因为，凌菲的对手，赫然是一名气血值高达199卡的天才学员！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十八章  凌菲战败
    这么一比较，二者的气血值，相差了足足有23卡！

    一般来说，对于低级武者而言，对于战技的理解，神兵的运用等方面，处于最粗陋的阶段，基本上差不多。

    那么，低级武者交战时，气血值将成为影响战斗结果的最关键因素，没有之一！

    12人中，凌菲的气血值最低，才176卡，其它11名学员的气血值，全部在190卡以上。

    于是，徐仁礼离开队伍，来到高台附近，叮嘱了凌菲几句，让她见好就收，最好明智的选择认输，别逞强。

    “记住，有的时候，输了不丢人，明知道局势对自己不利，还强行硬上，那才是真正的鲁莽行为！”

    “徐教导，我刚才打听到，淘汰赛第一轮，最后的奖励不过才10个学分，而第二轮，却足足有30个学分！多了足足20个学分，你知道意味着什么吗？那就是2枚气血丹！”

    凌菲挥舞着白皙小拳头，俏丽的面孔上，浮现出一抹战意。

    “多2枚气血丹，我就能省下来，给我的弟弟妹妹，他们现在读高二，如果吸收了1枚气血丹，也许能够在高考时晋升到武者，那就太好了！”

    徐仁礼，“……”

    末了，他拍了拍这位六班最努力的学员。

    “记住，凡事要量力而行。”

    “恩。”

    淘汰赛第二轮，龙争虎斗，即将一一上演。

    第一场，英俊少年宗翰登台，面对的他的同班学员，气血值达198卡的男学员。

    男学员一脸苦笑。

    “宗翰哥，我能认输吗？”

    “能呀，不过……先让我揍一拳再说！”

    宗翰不理会他，一个疾步冲上去，就要揍得他满脸开花，消消心头的火气。

    刚才，宗翰又被沐月琪挤兑了几句，敢怒不敢言，只能把火气发在外人的身上。

    于是……

    砰！

    男学员哭丧着脸，左眼眶一片漆黑，有些发懵。

    “我……”

    砰！

    “我……我认输啊！”

    这下好了，左眼和右眼眼眶一片紫黑，一个刚出炉的熊猫，出现在高台上。

    裁判瞪了宗翰一眼，警告道。

    “他都想认输了，你却还打他，趁他话没说完，有失公平……这是第一次警告，若有下次，你的参赛资格就被取消！”

    宗翰一脸讪讪。

    男学员离开了高台，伤心的哭了。

    “呜呜呜……我招谁惹谁了？为什么宗翰哥打我这么用力……好痛！真的好痛啊！”

    第二场，马脸少年祝明，还没出手呢，对手就主动认输了，同样是天才班的学员，自认为实力不如祝明。

    第五场，凌菲登台了。

    纵然她使劲浑身解数，也不敌气血值199卡的对手，第一局就战败了，只能无奈的认输。

    她离开高台，来到人群这边，却被欧阳逸，陈左等人，如众星捧月似的围在一起。

    “班长，你真厉害！”

    “是啊！12人中，唯一的普通班学员，足够我吹牛一学期了！”

    “别气馁啊，你输了只是因为气血值少了点，如果与对方一样，不占劣势，也许有较大可能击败对方呢。”

    有人恭喜，有人劝慰，有人巴结，总之一片喜气洋洋。

    凌菲脸上的失落，立刻消散一些，朝众人展颜一笑，“多谢你们了。”

    “特别是徐教导，多谢您的教诲。”

    “哈哈，那也是你十分努力，比起某些三天打鱼两天晒网，经常躲在宿舍里睡懒觉的人要强……”

    徐仁礼瞥了欧阳逸和杜俊一眼，似有所指。

    欧阳逸，“……”

    杜俊却一个闪身，距离欧阳逸足够远，向徐仁礼谄媚一笑。

    “徐教导，我要向您检举欧阳逸，这厮经常半夜说梦话，骂你是个黑大个……”

    “杜俊，你！”

    欧阳逸勃然大怒，面对徐仁礼严厉的目光，哭丧着脸，“徐教导，我没有，真的，我这没有……”

    “明天上午下课后来找我，我给你开个小灶。”

    啥叫开小灶？

    当时不是什么好事！

    而是在中午休息和吃饭的这两个小时内，不准吃饭，不准休息，辛辛苦苦修炼两小时！

    淘汰赛第二轮第六场，沐月琪登场了，还没开打，对方就主动认输了。

    至此，才不到一个小时，第二轮就结束了，决胜出6人，全部都是天才班的学员。

    其中，沐月琪的气血值是233卡，宗翰的气血值是212卡，马脸少年祝明的气血值是209卡，木讷少年林智的气血值是207卡。

    另外一人，是一名留着短发的圆脸美女陶欣，气血值是203卡。

    唯一一个气血值不足200卡的学员，名叫程飞扬，气血值是199卡，正是他击败了凌菲。

    熟悉的抽签分组后，第三轮开始。

    袁岩大声宣布，“淘汰赛第三轮第一场，由祝明对阵程飞扬！”

    “我认输！”

    程飞扬没有了击败凌菲的意气风发，反而一脸苦涩，心有不甘的摇头道。

    “祝明，这一个月以来，咱们实战了十几次，我全部败了。”

    “知道就好。”

    祝明的一张马脸，拉得老长，神色十分平静，亦或者一种淡淡的轻视。

    第三轮第二场，沐月琪登场了。

    木讷少年林智，站在沐月琪的对面，神色十分凝重，有着些许紧张，慌乱和畏惧。

    但。

    他没有主动认输。

    沐月琪诧异，无辜的瞪着一双黑宝石似的大眼睛，“你居然不认输？”

    卧槽。

    林智有些无语，硬着头皮轻哼道。

    “沐月琪，虽然你的气血值是班里的第一，但是咱们是超过200卡的五人之一，好歹也算是同等级的人，属于最顶尖的天才学员……”

    “不对。”

    谁知，沐月琪摇摇头。

    “你是属于200卡-210卡这一区间的，算是第一级，而我呢，是属于230卡-240卡这个区间的，算是第四级……中间还隔着两个级别呢！”

    她伸出如青葱似的手指，指了指自己的小拇指，向林智点了点。

    “就比如，这个是你……”

    随后竖起了中指，比划了一下，“而这个，才是我呢！”

    林智一脸呆滞，不想说话了。

    鄙视！

    大家都是同班学员，别这么换着法子，鄙视人好么？！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第九十九章   三强诞生
    林智陡然大吼一声。

    “我就不信了，明明大家都是顶级天才，难道我与你的差距很大吗？凭什么这么瞧不起我？看招！”

    三秒后，他鼻青脸肿的躺在地上，双眼无神，眼角含泪的看着天空，夕阳西下。

    那是他即将逝去的天才自尊心！

    沐月琪嘻嘻一笑，“还来吗？”

    躺在地上的林智，看了过去，不由痴呆了。

    天边一抹橘红色的晚霞，恰好如彩环似的，戴在沐月琪一头青丝上，似的对方仿佛化作了仙女似的。

    “好美……”

    “流氓！”

    沐月琪勃然大怒，一脚把林智踢飞了出去，一头栽下了高台，而且脑袋朝下。

    “胜负已定！”

    教导主任袁岩，如鬼魅似的，闪现到高台附近，一把抓住林智的右腿，如提着一个小鸡似的，就这么回到了休息区。

    噗通。

    林智落下，发现其他学员们以怪异的目光看着他，顿时脸色涨红，恨不得找个地缝钻下去。

    好丢人！

    堂堂五大天才学员之一，却被人这么提着，天才的尊严呢？被践踏的一塌糊涂！

    “哈哈，我估计啊，不到明天，学校里就会传出各种小道消息，比如……天才班学员与教导主任不得不说的秘密。”

    “惊骇！堂堂教导主任，居然以这样对待天才学员！”

    林智欲哭无泪。

    很快，淘汰赛第三轮最后一场，由宗翰对决陶欣。

    陶欣留着短发，俏脸圆圆的，气血值是203卡，比宗翰低了19卡，差距比较明显。

    仅仅不到一分钟，陶欣被宗翰击败，于是她果断认输，不愿意挣扎。

    “好了，淘汰赛第三轮结束了，剩下三名学员，分别为沐月琪，宗翰和祝明！”

    一女二男，就是新学员们的最强三人，最后决胜出冠军，亚军和季军。

    高台一侧，许院长等大佬们，议论纷纷。

    “233卡，212卡，209卡，这三人中，那个女娃娃应该是冠军，八九不离十。”

    “应该错不了，那个小女娃沐月琪，不仅气血大占优势，而且战技纯熟，对于战斗时机把握等方面，也算是顶级。”

    “基本上尘埃落定。”

    高台附近。

    神兵学院一个班级里，一名身躯娇小的少女，目光呆滞，直愣愣的看着高台上，那一道靓丽的身影，嘴里喃喃道。

    “她他……她为什么如此之强？明明，她的气血值不如我啊？参加自主考核的时候，工作人员亲口跟我说的！”

    旁边，有同班学员问道。

    “陈圆圆，你说什么不如？你认识那个天才班第一学员？”

    “认识。”

    陈圆圆心中苦涩，可不是认识么，她还鄙视了对方，认为对方是勾搭中年人的问题少女，羞辱过对方呢。

    同班学员一脸喜色，央求道，“是吗？既然是朋友，啥时候你带我去认识一下对方呗？”

    “我……”

    陈圆圆张了张嘴巴，说不出话来。

    这时，教导忽然看向这边，对陈圆圆含笑道。

    “陈圆圆学员，我听说那沐月琪与你一样，也是临江市的？有的时候，关系也是一门机缘，务必要抓紧哦。”

    陈圆圆，“……”

    六班这边，凌菲，欧阳逸等学员们，以好奇，尊敬等目光，看向高台上的沐月琪。

    “这个女人是怎么修炼的？气血值高的吓人啊！”

    “比那个小白脸宗翰，足足高出了21卡气血！”

    “如果单论气血值，另外二人才是一个档次，而她……明显是另外一个档次啊！”

    这时，旁边飘过来一句话。

    “其实啊，这个沐月琪的训练方式，比你们更加的残暴，更加的严酷……”

    是徐仁礼。

    凌菲好奇的问徐仁礼，“徐教导，您认识天才班的成教导？”

    “肯定认识！”

    陈左附和道，小声道，“我估计啊，二人还有一段可歌可泣的……往事呢。”

    徐仁礼，“……”

    这话说的，明明我不是这个意思，是另外一个意思啊，而这个往事又是什么意思？

    旁边，五班的教导鹤鸣，朝徐仁礼露出一抹男人都懂的笑容。

    “徐老弟，看不出来啊，你这家伙武道实力一般，但是泡妞实力却如此厉害？那成雪月，身材那么好，气质冷若冰霜，外加上低级武宗，啧啧……啥体位不能尝试？”

    徐仁礼脸一黑。

    “滚！你这个老棒子！”

    高台上，三名最强天才，即将展开激烈对决。

    袁岩看向沐月琪三人，含笑道。

    “三位学员，按照淘汰赛第四轮的规则，三人将两两对决，谁如果保持不败，连续击败其它二人，就成为此次淘汰赛的冠军，获得100学分的奖励！”

    100学分！

    对于刚入校才一个月的学员而言，学分代表着什么，大部分人都不知道。

    不过，教导们十分清楚，解释给学员们。

    “学分乃咱们学院里，可以兑换气血丹，神兵，战技，秘术，乃至休息室等和一切资源的东西……”

    “有海量的学分，就代表着一切！”

    众学员们这次明白，人人面露羡慕，看向沐月琪三人。

    “亚军80学分，季军60学分……好了，废话不多说，第一场比斗开始！”

    沐月琪对决宗翰！

    强强碰撞，气血值排名前两名的天才学员，一上来就立刻爆发开来，气血涌动，爆鸣声不绝。

    砰！

    宗翰的胸膛，挨了一腿，嘴角溢出一缕鲜血，一拳砸在沐月琪的后腰。

    “我打我，我也打你，我是男人，抗打能力可能你比……怎么可能？”

    他瞪大了眼睛，眼睁睁的看着沐月琪一点事都没有，一个扭身，右腿大力扫来。

    砰！

    宗翰又挨了一脚，疼得龇牙咧嘴，只能抱着硬捍的念头，再次一拳打了过去。

    但。

    沐月琪依旧无恙，没受一点伤，不说咳血，就连皱眉都没皱一下，再次一腿横扫过来。

    “沐月琪，你太过分了！就算咳出一滴血，尊重一下我不行吗？”

    二人交战，宗翰气急败坏的吼声传开。

    他打沐月琪，对方安然无恙，对方踢他一脚，他却咳血不止，简直是两个极端！

    一个轻松，一个狼狈。

    一个揍人，一个挨打。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百章  冠军沐月琪！
    “这哪里还是公平的对决？分明就是……挨打吗？哈哈。”

    “老夫还没发现，这个小女娃似乎修炼过炼体术？她是什么来历？莫非有些背景？”

    “宗翰的气血低了点，战斗经验欠缺了一点，外加上肉身抗打能力，不如沐月琪，战败只是时间问题。”

    高台一侧，许院长等大佬们，作出了点评。

    沐月琪的精彩表现，彻底征服了这帮武宗！

    气血值极高，战斗天赋不错，大成境界的腿法战技“龙摆尾”，以及一门未知的炼体术。

    四个因素叠加，绝不止一加一等于二那么简单！

    砰！

    不知道为什么，沐月琪使劲的朝宗翰的俊脸上招呼，一招接着一招，如狂风暴雨似的猛烈！

    宗翰倒霉了。

    沐月琪根本就不防御，任凭他的拳法战技，落在身上，如毛毛雨似的。

    而他自己，则鼻青脸肿，俊脸一片紫青，鼻子流血，嘴角裂开，牙齿掉了两科，要躲凄惨就多凄惨。

    一名教导诧异道。

    “他们是不是有什么关系？怎么……专打脸呢？”

    “听闻这个宗翰，最近拍的一部仙侠影视剧比较火，被许多少女们崇拜，说什么……宗翰圣主？”

    有年老教导摇头苦笑。

    “多少武道强者，为人类联盟的安危，奋斗终生，甚至尸体还留在异类占领区，却寂寂无名……这个少年，不过是一番矫揉造作的演戏，居然这么出名？”

    “人类联盟的耻辱啊！”

    一帮老头子恨铁不成钢，感叹连连。

    “宗翰圣主加油！”

    这时，人群中，几名女学员激动的吼叫，引起了其它一些喜欢宗翰的少女们，稀稀落落的喊了起来。

    “宗翰加油，圣主无敌！”

    某个粉丝，甚至口出狂言。

    “宗翰圣主，您不是仙力无边么？祭出您的仙宝，灭掉那个可恶的女魔头！”

    众教导，“……”

    许院长皱眉，扫了那边一眼，目光渐渐凌厉。

    “我武道修炼者，一向崇尚锤炼肉身，一步步走向肉身成圣……而那些虚无缥缈的神话传说，才是大忌！”

    “去，把那些学员们抓起来，好好惩治一顿！”

    于是，有教导们出动，把二十几名女学员带走了，等待她们的，将是面壁思过，好好学习人类联盟的发展史等。

    砰！

    宗翰落地，再也看不到人形，除了脸之外，其它地方没受一下挨打，惨兮兮的哼道。

    “月琪，你这是报复！报复啊！裁判，我要举报她……明目张胆的报复！”

    一边的裁判，嘴角抽搐了几下，摆摆手，“二位学员，沐月琪胜出，可有异议？”

    能有什么异议？

    宗翰的伤势，看起来比沐月琪大得多。

    “第四轮第二场，沐月琪对决祝明！”

    马脸少年祝明登台，看着三十米外，俏生生的沐月琪，不由一阵牙疼，迟疑道。

    “月琪姐，我只有一句话……咱，咋能别打脸，成吗？我这脸，栩栩如生，据说有我祖父的几分神韵……”

    沐月琪，“……”

    比斗在继续。

    砰！

    纵然祝明竭尽全力，依然被沐月琪吊打，揍得……一双手臂，伤痕累累，青一块紫一块。

    沐月琪嘻嘻一笑。

    “小马啊，咱们是同班学员，你既然叫我一声姐，我当然要给你一点面子，不打脸了……”

    “那个，虽然我长着一张马脸，但是我不叫小马，我叫祝明！”

    “知道了，小马。”

    祝明看着自己的双臂，不由默默的流下了伤心的泪水。

    你这个确实没打脸！

    但。

    打手也一样，好么？

    这么凄惨的样子，我这两天怎么吃饭，睡觉和上厕所？

    两只手青肿一片，跟个棒缒似的，使不上劲儿，而且还……嫌丑，保准人看人议论，这多丢脸啊？

    “咳咳。”

    裁判脸色怪异，想笑又忍住笑，一副憋得很辛苦的样子。

    “沐月琪胜出！”

    淘汰赛第四轮，比起第三轮，并不多么的激烈，多么的龙争虎斗，而是有些……滑稽，有趣，让人啼笑皆非。

    有教导大笑。

    “哈哈，那家伙真逗，老祝你快看啊！”

    旁边一位教导，目光幽幽。

    “我不仅是老祝，也是祝明的二叔……”

    按照规则，沐月琪接连击败宗翰和祝明二人，已经获得了冠军，不过亚军和季军，又对决了一次。

    被打脸后的宗翰，气得浑身发抖，这会儿狠狠的出了一口气。

    “爽！打人的感觉，实在是太爽了……特别是打脸，更是爽上加爽！”

    身后。

    双臂青肿的祝明，抬起一张被揍成猪脸的面孔，当场哭了。

    “恶魔啊！你们都是恶魔！一个说话算话，说不打脸就不打脸！另一个说话不算话，明明答应我不打脸，却又打脸……”

    裁判搀扶起祝明，安慰道，“节哀。”

    祝明，“……”

    至此，龙翔第一武者大学新学员第一次切磋赛，正式落下帷幕。

    袁岩神情激动，大声宣布道。

    “冠军沐月琪，奖励学分100！”

    “亚军宗翰，奖励学分80！外加，治疗面部伤势一次。”

    “季军祝明，奖励学分60！外加，治疗面部和双臂伤势一次。”

    沐月琪一脸喜色，站在高台上，笑得无比灿烂。

    与之相比，宗翰和祝明，简直是无地自容，恨不得原地爆炸，这个奖励学分也就罢了。

    为什么要奖励……治疗伤势？

    这样，岂不是全校闻名！

    下次，宗翰走在校园里，一定有人对他指指点点，“快看啊，那个小白脸就是被冠军沐月琪打脸的家伙！”

    至于祝明，就更加不堪了。

    两个天才学员的名声，可能彻底被毁了！

    “哈哈，那两个家伙，还不如之前被淘汰的人呢，至少不用当众出丑！”

    欧阳逸开心大笑，眼泪都快下来了。

    “那个沐月琪太有意思了，是那个成教导，教出来这么厉害的天才么？徐教导，你笑什么？”

    徐仁礼淡笑道。

    “她来了。”

    “啊？”

    欧阳逸愕然，随即看着人群的焦点，沐月琪从高台上跃下，朝这边飞奔而来。

    “师父，今天是我的荣耀时刻，也是您的荣耀时刻，请随我一起登台！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零一章  荣耀时刻！啰嗦的沐月琪
    这一刻，欧阳逸等六班学员，齐齐看向徐仁礼，诧异不已。

    “这这……这个师父是什么意思？徐教导，她似乎在向您说话？”

    徐仁礼点头。

    “当然。”

    凌菲美眸瞪大，张大了嘴巴，眼珠子骨碌骨碌的转了转，一副可爱的模样。

    “可她……怎么与你有关系？你是六班教导，她是天才班第一学员，这……风牛马不相及的两个人啊！”

    人群自动散开，一道道好奇，疑惑和诧异的目光，看着天之骄子沐月琪走来，来到徐仁礼身前，甜甜一笑。

    “师父，我揍翻了那两个傻帽，取得第一了。”

    “恩。”

    “师父，现在是我的荣耀时刻，您与我一起登台好吗？让某些狗眼看人低的家伙瞧瞧，您可不是一般的三级教导呢。”

    “算了。”

    徐仁礼摇摇头，宠溺的拍了拍沐月琪的脑袋，在后者不耐烦的眼神中，收回了手掌。

    “为师历经风霜，什么事情没见过？些许轻视，嘲弄和瞧不起，不过是过眼云烟罢了……行了，你的好意我心领了。”

    “好吧。”

    附近，五班教导鹤鸣，险些把颔下一缕精心呵护的山羊胡须，给扯了个稀巴烂。

    “这个徐老弟到底有什么来头？居然是天之骄子的师父？这个师父，比起寻常的教导比起来，完全不是一个概念啊！”

    师父教授徒弟，就如古话里说的，师者如父，代表着一辈子的关系，甚至师父但凡有伤痛，病重等，徒儿必须要侍奉父亲一样，照顾师父。

    而教导，则与寻常的老师一样，只有一段时间的教学关系。

    比起师父对徒弟一对一，教导通常一对N，亲密程度上无疑差了很多。

    如果沐月琪是师父，就是徐老弟。

    而她的教导，却是低级武宗成雪月，那么岂不是……从某个方面来说，徐老弟比起成雪月还要强一些？

    这怎么可能？！

    沐月琪纵身一跃，又返回到高台上，接受万众瞩目似的荣光，唯有一双美眸，远远的看向人群中，那道如山岳似的高大背影。

    师父这样云淡风轻，不为外物所动的品行，与她的脑海中，那个淡淡的父亲形象，在这一刻竟然缓缓重合在一起。

    要是，有那么一分可能性……师父，是我的父亲就好了，教我修炼，教我人生道理，保护我的安全……

    不知怎么，沐月琪的心里，忽然冒出来这样一个大胆的念头，就连她自己都吓一跳。

    “沐月琪啊，把你的校园卡给我刷一下，奖励的100学分，直接转到你的卡上。”

    “好的。”

    高台一侧。

    许院长等大佬纷纷起身，来到沐月琪的面前，笑容满面，勉励道。

    “沐月琪啊，成了冠军也不要高傲。”

    “是啊！我人类联盟主基地龙翔市，除了本校外，还有三大顶级学府，里面人才济济，可能有不弱于你的天才学员，以后少不了碰撞，你千万别坠了本校的威名哦！”

    “今年不同于以往，人类联盟局势微妙，你要多多努力，早日晋升到武师。”

    对此，沐月琪一一点头，含笑着回应。

    “多谢各位前辈的教诲。”

    这时，许院长忽然挥挥手，把沐月琪叫到一边，眸中流露出一缕异色。

    “月琪啊，那个徐仁礼……真的是你的师父？”

    “是啊。”

    沐月琪扑闪着大眼睛，状若无辜。

    “许院长，您是不是与我师父有仇吗？”

    “咳咳。”

    许院长嘴角抽搐，一向镇定自若的面孔，有些恼怒，有些尴尬，不过面对晚辈，他不好发作，只能笑了笑。

    “哈哈，月琪说笑了，你师父当年也是本校学员，而且是最杰出的那一批人，只不过后来听说遭遇劫难……”

    沐月琪感同身受，点点头。

    “是啊，师父真可怜。”

    许院长看着高台下，逐渐散去的人群，不经意间的问了一句。

    “月琪啊，咱们学校虽然是顶级学府，教导众多，武道强者辈出，但是因为肩负有部分的守护龙翔市战线的职责，因此教授们，教导们有不少人，战死在前方，故而人才凋零。”

    沐月琪一脸的莫名其妙。

    “许院长，您这句话是什么意思？我虽然天赋很高，也够努力，但是至少需要好几年的时间，才会成长为武道强者，留校任教……”

    “咳咳，我不是这个意思。”

    许院长又道。

    “我的意思是……你师父这个人，曾经傲世众学员，位列高级武宗之位，天赋异禀，不知道……他如今实力恢复的如何了？能够担任本校副教授之职？”

    “毕竟，寻常的低级武宗，就能胜任副教授，以他曾经的实力，甚至教授，副院长都能够担任呢。”

    沐月琪眼珠子一转。

    “他这个人，有些阴险呢，表面看起来是武师，其实我估计啊，早就悄悄的晋升到大武师了，也许武宗……可能也差不多了。”

    “对了，我听说，我师父在追求我们天才班的成教导呢，许院长您知道吗？要不要您给他两牵牵线？”

    “您想啊，一个是我的师父，一个是我的教导，都是我最亲密的人，这样亲上加亲，岂不妙哉？”

    “咳咳。”

    许院长打了个哈哈，然后扭头就走了。

    这个小女娃，看起来是个老实人，怎么一肚子古怪呢？

    啰里啰嗦，扯了半天，没有一句实话，你以为武道境界是什么，还能忽上忽下，一会儿武师，一会儿武宗？

    还牵红线？

    我堂堂一个战技学院的院长，日理万机，每天大事处理不过来，还跑去当红娘？

    等等，成雪月的来历不小，据说是老校长一位老朋友的子嗣，如果与徐仁礼勾搭在一起，也许……

    校园内，关于此次切磋赛的消息，彻底传开，甚至传到一些二年级学员的耳边。

    宿舍里，武道馆里，以及草坪上，树荫下等各个地方。

    “天才班气血值第一的沐月琪，位列冠军！”

    “曾经饰演过一部影视剧的俊逸少年宗翰，屈尊亚军！”

    “至于第三名，是谁来着？”

    “不知道啊！好像是那个被打脸，被揍得双臂青肿，跟个猪头似的家伙？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零二章  光荣榜！10倍精神反馈！
    “这算什么？他们能取得那么好的成绩，与他们天才班的出身息息相关！”

    有一年级学员摇头，有不同的意见。

    “我不羡慕他们，却敬佩战技学院一年级六班的那个美女班长！人家不过才普通班级的出身而已，却闯入了淘汰赛第一轮，甚至正面击败了一名气血值比她还要高的天才班学员！”

    “是啊！”

    有不少的学员附和。

    “凌菲才是我们的偶像！打破了顶级天才班高高在上的神话！”

    “凌菲威武！”

    经过这一次月考，战技学院一年级六班一下子火了，特别是美女班长凌菲，被誉为普通班学员第一人！

    六班的其它几人，比如欧阳逸，陈左，乐伊等人在小组赛的战绩，也被人挖掘出来。

    普遍比其它班级的学员们，表现好得多。

    这让诸多学员不由猜测起来，六班教导徐仁礼，到底有什么神奇的魔力，竟能在短短一个月的时间里，让一个普通班级，从战技学院脱颖而出？

    第二天，一大早。

    海龙校门口附近，竖起一块巨大的红色榜单，赫然是此次新学员第一次月考的成绩。

    左侧，为三十个班级的气血检测成绩，比如每个班的最高气血值，最低气血值，平均气血值等。

    其中，顶级天才班，三项成绩排名全校第一，毫无疑问的位列榜首！

    战技学院一年级六班，位于顶级天才班之下，为第二名！

    至于第三名，则是神兵学院一年级一班，三项气血值成绩，比起第二名而言，有所差距！

    右侧，贴着12名学员的照片，上方有3人，下方则为9人，分别为冠军沐月琪，亚军宗翰，季军祝明。

    下方9人，分别为淘汰赛第二轮的学员们，比如凌菲，林智和陶欣等人。

    不管是新学员，还是二年级的老学员，从附近经过，都不由的看上一眼。

    “顶级天才班厉害！沐月琪厉害！”

    “要我说啊，战技学院一年级六班，才是普通班级里的NO.1！”

    “这一届新学员，真是厉害啊，气血值超过200卡的天才，居然有五人之多？”

    有老学员暗自咋舌，心生强烈的紧迫感，他们有些人的气血值，也仅仅是200多卡。

    如果被新学员们超过了，老生的脸面往哪里搁呢？

    绿韵苑。

    徐仁礼背着双手，走回住处。

    一路上，许多陌生的教导们，笑容满脸的向他打招呼，态度十分客气。

    “哈哈，徐教导，久仰久仰啊。”

    “徐仁礼教导，你好啊，你执教的六班，表现真不错，乃我们普通班的标杆啊！”

    “徐教导，您有什么教学心得，咱们有空交流一下？”

    对此，徐仁礼微微诧异。

    前些日子，他被某些年老教导，告状告到了袁岩那里，被称之为“摧残新学员”，“对十几岁的少年太过残暴”，“罔顾了循序渐进的原则，专注于拔苗助长”等等。

    他徐仁礼，差点成了过街老鼠，龙翔第一武者大学的罪人，被某些老顽固训斥。

    如今一转眼，六班取得了不俗的成绩，他又成了炙热人物，被诸多教导们打招呼，甚至是巴结等。

    人生境遇，真是奇妙。

    不过才短短一个月而已，仿佛过山车似的，徐仁礼感叹不已，没有表现出实力，在哪里也不吃香。

    这个实力，既包括武道实力，也包括教学水平等。

    十九栋，六层。

    沐月琪还没回来，被她们班的成教导叫走了，据说是全班庆祝，天才班取得骄人的成绩。

    咯吱。

    门一开，一道小巧的身影，朝他扑了过来。

    “师父，我想死你了！”（邪魔语言）

    徐仁礼一个横移，躲开了袭击。

    青面獠牙，背生肉翅的“小恶魔”，一个疾冲而来，直接撞上了门，然而它的身体是虚幻，于是飞了出去。

    不到一秒钟，它就恐惧的冲了进来，拍着胸膛，一脸的心有余悸。

    “好多道武道强者的气息！师父，这里是哪里？好恐怖啊！一不留神，我就要被人类给踩死啊！”（邪魔语言）

    邪灵没有肉身，仅有一道虚幻的身体，灵魂之力强大，专门修炼精神。

    而武道强者，气血之力磅礴，至少武宗以下，不修炼精神，故而被邪灵克制。

    但。

    另一个方面，邪灵又极为惧怕气血之力。

    此时，眼见“小恶魔”的样子，徐仁礼嘿嘿一笑。

    “这里是人类顶级学府之一，武宗都不止一尊，甚至武宗之上……也许也有，你身为邪灵，可得小心点，不然……一个神魂俱灭少不了，嘿嘿。”（邪魔语言）

    “师父，我很乖的，一向不喜欢闯祸……”（邪魔语言）

    很明显，“小恶魔”差点吓坏了，连忙一个闪现，来到徐仁礼的肩膀上，挥舞着拳头，帮他锤肩捏背。

    然而。

    它的身体并非实体，一接触，拳头直接砸进了徐仁礼的身体内，没半点用。

    “别浪费时间了，你一个连身体都没有的货，还想巴结我……”（邪魔语言）

    徐仁礼冷笑，不为所动。

    但这时，他忽然感觉心神一震，些许精神上的疲惫，立刻消散，反而变得神采奕奕起来。

    “滴！二弟子‘小恶魔’精神之力+0.03，反馈给您10倍精神之力，总共0.3！”

    恩？

    啥玩意儿？

    精神之力？

    10倍反馈给我精神之力？

    这一刻，徐仁礼惊呆了，脑海一片迷糊，好半天还没反应过来。

    原来，这个邪灵对他还有点用处？

    至少，精神之力这玩意儿，太过虚无缥缈，至少在武宗以下，没有修炼途径！

    “小恶魔”可怜巴巴的看着徐仁礼，“师父？您还在吗？魂儿呢？被一个同族勾走了么？”（邪魔语言）

    “少废话！”（邪魔语言）

    徐仁礼呵斥了一句，随即坐下，倒上一杯凉茶，一口灌了下去，给自己冷静冷静。

    邪灵乃人类联盟的宿敌，无数战线最前沿的武道强者，被邪灵附体后，窃取情报，屠杀科技人员和平民，自相残杀等。

    甚至，比起肉身强大的蛮族，一向盘踞在大江和海洋里的海族等，邪灵更加的阴毒，更加难以防备。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零三章  达成协议
    “这玩意儿该如何处理呢？杀了？已经反馈了，说明系统已经认可了它的徒弟身份……”

    “如果任由它留下呢？”

    将一个邪灵留在身边，后患无穷！

    不仅仅是因为邪灵心思歹毒，随时可能害人，而且邪灵乃人类联盟宿敌，人人得而诛之。

    他一个曾经的高级武宗，身边待着一个邪灵，让外人怎么想？

    到底是他徐仁礼，背叛了人类联盟，投靠了异类，还是他本人，也被邪灵附体了？

    徐仁礼有些举棋不定！

    杀也不是，留也不是，放走也不是，成了一个难以解决的难题。

    于是，他威胁“小恶魔”。

    “小家伙，你不是专门修炼精神之力吗？精通有精神秘术吗？来，今天教我一门精神秘术，我就让你待一天！”（邪魔语言）

    “才一天？”

    “要不，一个礼拜！”

    “至少一个月！”

    徐仁礼点头，“好！”

    谁知，“小恶魔”看了他一眼，失望的摇摇头。

    “不行，你精神之力太低了，就连最低级的精神秘术都施展不了……”（邪魔语言）

    “你看我！”

    忽然。

    徐仁礼的眼眸里，陡然射出一道诡异的红色射线，直视“小恶魔”的双眼。

    “小恶魔”神情呆滞，双眼无神，立刻就中招了。

    于是，徐仁礼问道。

    “你会几门精神秘术？”（邪魔语言）

    “一百零二门。”

    “威力如何？”

    “包括普通级七十六门，武宗级二十五门，以及武宗之上……一门。”

    这么多？

    徐仁礼心神一震，感到诧异，惊奇，以及一缕不可思议。

    这个家伙，看起来也仅仅只是武师级的邪灵，与他的武道境界差不多，怎么会懂得这么多精神秘术呢？

    特别是，武宗之上……代表着武道绝巅，对方怎么可能涉猎？

    它到底有什么来历？

    “我问你，你的真实境界是什么？有什么来历？到底……”（邪魔语言）

    然而这时。

    “小恶魔”突然一个恍惚，从被控制的状态中恢复过来，诧异的看着徐仁礼，轻咦一声。

    “师父，您居然也懂得一点精神秘术的皮毛？”

    “皮毛？我这点皮毛，差点把你这个精神秘术的祖宗给迷惑住了？”

    “人有失足，马有失蹄。”

    “小恶魔”讪讪一笑，倒是没有多么的不好意思，然而十分好奇，上下打量着徐仁礼。

    良久后，它想了想，忽然提出一个条件。

    “师父，我如果入主了一具肉身，有办法能够伪装，让其他人类瞧不出来……”

    “哦？”

    这次，徐仁礼是真的诧异了。

    这小东西，肚子里的货真多啊。

    “要不，咱们做一个交易，你替我寻找一具可以栖身的肉身，而我……教你一门精神秘术，如何？”

    “三门，少一门为师就跟你绝交！”

    “两门，真的不能再多了！”

    “成交！”

    一人族一邪灵，一个城府很深的师父，一个心思古怪的徒弟，在短短几秒内，就达成了协议。

    于是，下一步商议具体细节。

    “成年人？”

    “太大了！”

    “要不，三四岁的婴儿？”

    “不行，过于小了！”

    “或许，你的要求是……不是人？”

    “动物也行！”

    “狗？”

    “狗的形象与我的气质不符，再说有一句话不好听，叫狗改不了吃……”

    “行了，别吃了！”

    徐仁礼沉思了片刻，忽然想到了一个好主意。

    “猫？”

    “猫？”

    “对！猫的动作敏捷，目光幽深，常在夜间出没，悄无声息，如鬼魅似的……与你的气质相符合！”

    “好！”

    于是，徐仁礼立刻离开住所，去食堂里简单吃点，然后就着夜色，走出了校门。

    翌日，清晨六点。

    此时正值九月份，微风略带一丝清凉，校园里苍天巨木的枝桠上摇曳，飞鸟脆鸣。

    徐仁礼提着一个麻袋，施施然的走进校园。

    晨练的一些年老教导们，纷纷含笑的打招呼，“徐老弟，吃早餐回来了？”

    “哟，饭量不小啊，还用麻袋打包？”

    “哈哈，哪里哪里，我有个徒弟，虽然是女孩儿，但是正在长身体的时候，你们懂得……”

    徐仁礼打了个哈哈，健步如飞，很快回到了住处。

    沐月琪不在，房间里空无一人，可能是早就起来了，去湖边修炼去了。

    休息室内。

    “小东西？”（邪魔语言）

    墙角的植被上，迅速飘起一个淡淡的虚影，正揉着眼睛，一副没睡醒的样子，不耐烦的冷哼。

    “谁呀，正在睡美容觉呢？就算我没有肉身，但我也是爱美的好么……师父？”（邪魔语言）

    “出来吧。”

    徐仁礼把麻袋口子一打开，嗖嗖嗖……足足七八道敏捷的身影，从里面冲了出来，朝他扑了过来。

    全是猫！

    砰。

    徐仁礼伸手，轻轻把它们一一拍飞，随后掸了掸身上的灰尘，一屁股坐下来。

    “行了，你可以选择一下，各种颜色，各种体型的都有……别急，慢慢来。”（邪魔语言）

    “这么多？”（邪魔语言）

    邪灵“小恶魔”，看向那些小猫，立刻施展一门精神秘术，一一扫视了过去。

    在场七八只小猫，立刻左摇右晃，一个个栽倒在地上，唯独一只瘦弱的杂毛野猫，挣扎了几下，还嘶吼了一声，才不甘的倒地。

    “行，就它了，不羁的气质，深得我心！”（邪魔语言）

    徐仁礼立刻将其它猫抓起，一股脑儿带走。

    一小时后。

    身穿一身洁白的练功衫的沐月琪，提着早餐，擦了擦满头汗水，推门走进来。

    “师父，吃饭了！咦？哪里跑来的杂毛夜猫，给我滚！”

    半躺在躺椅上的徐仁礼，淡淡一笑。

    “月琪啊，为师觉得，你一个人颇为孤单，于是又收下一名弟子，是你的二师弟……来，小野，打声招呼？”

    “喵喵喵！”

    一本正经，坐在桌上的杂毛野猫，朝沐月琪挥了挥手，灵性十足，像是在打招呼。

    沐月琪，“……”

    她足足愣住了一分钟，才诧异，疑惑和震惊的瞪着徐仁礼。

    “师父，您是在说笑话吗？它是一个野猫啊，除了会瞎叫几声，有什么用？您难道会教它如何叫的最尖锐，最凄厉，最传神吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零四章  防御型腿法战技
    休息室内。

    沐月琪简直不能理解师父的脑回路，一头混迹在街头的野猫，居然大招旗鼓的收为徒弟，太荒诞了吧？

    简直是儿戏！

    谁知，徐仁礼古怪的笑了笑。

    “月琪，为师没有老糊涂，既然把它收为徒弟，当然有自己的理由，你不会明白……”

    “不就是一个人孤单寂寞冷吗？切，找不到女朋友，于是不知道从哪里捡来一只杂毛夜猫？唉，中年老男人的心思，我这个青春美少女真是不动了！”

    徐仁礼，“……”

    师徒二人谈不到一起去，这也在情理之中。

    徐仁礼早就叮嘱过小野，也就是“小恶魔”，千万不能泄露一点邪灵的气息，否则……

    麻烦就大了！

    战技学院武道馆，一年级六班。

    徐仁礼背着双手，望着五十五名学员，从他们的眼里，看到了尊敬，敬仰和钦佩等。

    一个月的时间，他证明了自己并非一个教学经验不足的新教导，而是一位老手。

    “前几天的切磋赛，大家表现不错，特别是凌菲，大大的提升了我们六班的知名度……但，从现在起，忘掉过去的荣耀，重新开始！”

    众学员纷纷点头。

    一些焦躁的心态，顿时消散了。

    既有顶级天才班的学员们，压在头上，又有其它顶级学府的天才们，如恶虎似的，盘踞四周，他们六班算什么？

    不值一提！

    徐仁礼缓缓踱步。

    “对于腿法战技‘快炮’，你们修炼的不错，我还算满意，所以今天……我就交给你们第二门腿法战技！”

    “‘快炮’的速度快，是快腿的一种，而这门腿法战技，却并非快腿，而是一招用于防御的腿法！”

    “防御腿法？”

    众学员感到诧异。

    班长凌菲美眸闪动，嬉笑道。

    “徐教导，是不是这门腿法并非专注与攻击，而是用来防御？亦或者说，防御对方的拳法，或者神兵？”

    “对！”

    徐仁礼点了点头，以赞许的目光，看着凌菲。

    “神兵太过锋锐，拳法一向霸道，对于咱们这些专修与腿法战技的武道修炼者而言，通常都会感到棘手，因此……”

    “防御型腿法战技，被一些德高望重，浸染战技几十年以上的老前辈研究出来，推广到人类联盟内。”

    说到这里，他脚下一迈，伸出右脚。

    “大家请注意！看我脚下的动作！一定看仔细了！”

    就见徐仁礼往前伸脚，大概在一百二十度左右，脚尖离地的高度约为一米六。

    “看！”

    然后，他右脚脚踝往回一转，膝盖带动小腿，也往内侧转动，以整个小腿，脚踝等部位，阻挡在前面。

    徐仁礼指着自己的右腿，大声道。

    “看到了吗？以大腿，小腿和脚踝这三者，构成了一个‘Z’字形，而不仅仅仅一个脚尖，这样阻挡面积大，而且不易损坏脚尖……当然，也不容易磨坏袜子和鞋尖。”

    这时，他看了一眼凌菲的右脚尖，顿时引起哄堂大笑。

    “哈哈，徐教导说的话太有意思了。”

    “班长大人，你听到了吗？这回修炼战技，你再也别不用废鞋了……哎呦！”

    欧阳逸正一脸戏谑的嬉笑，却不料脚后跟一痛，整个人一个不稳，直接原地栽倒。

    噗通。

    他的脑袋朝下，双脚朝上，就这么竖着，十分滑稽。

    “我让你废鞋！让你……”

    欧阳逸哭丧着脸，“班长，现在是……废头！”

    全班学员们，再次大笑起来。

    “哈哈。”

    徐仁礼摆摆手，“行了。”

    教学在继续。

    一个小时后，徐仁礼把五十五名学员，分为两部分，战技“快炮”修炼比较好的，站在左边。

    其他人，则在后边。

    凌菲，欧阳逸，陈左，乐伊和杜俊等人，全部在左边。

    徐仁礼指了指左边人群，含笑道，“现在，以左边人群为一部，右边人群为二部。”

    “二部的人，以‘快炮’攻击，一部的人来防御，明白吗？”

    这时，有学员问道，“徐教导，多出的一个人怎么办？”

    “这个嘛。”

    徐仁礼沉吟片刻，指了指凌菲。

    “凌菲，你过来，咱们单练，我进攻，你防御！”

    “好啊。”

    凌菲欢呼雀跃，不知怎么了，一想到与徐教导亲密接触，就一阵兴奋，欢喜的不得了。

    欧阳逸等人，动作缓慢，有些笨拙的把右腿抬高，随即弯曲成“Z”字形。

    他们站成了一片，对面则是进攻方。

    砰砰砰！

    二十七名学员，一起施展快炮，顿时一阵阵鞭炮声似的炸响，轰击在防御学员的右腿上。

    咚咚咚……

    有人纹丝未动，也有人身体颤了颤，更差的人，则是身体一个晃动，不由退后几步，一下没防御住。

    “稳住身形！记住一个成语，不动如山！”

    徐仁礼观察了一阵，纠正了一些学员们的不规范姿势，随后向等待已久的凌菲招了招手。

    “来，咱们来这边，别影响他们。”

    二人来到角落附近。

    “凌菲，现在我进攻，你防御……放心，别那么畏惧的看着我，好像我要辣手摧花一样……我仅仅以低级武者的力量，攻击你。”

    “好。”

    下一刻，徐仁礼脚下一颤，快如闪电似的快炮，一下子轰击过来，凌菲反应慢了许多，防御姿势都没做出来。

    砰！

    她右肩中招，身体飞了出去，跌落在地上。

    凌菲一个翻身，懊恼的站起来。

    “徐教导，你的速度太快了，刚才那仅仅只是低级武者的力量吗？”

    “是啊！气血值299卡的武者，也算低级武者吧？”

    凌菲，“……”

    接下来，凌菲连中十几招，翻了十几个跟头，恼火无比，只能一次次爬起来，继续战斗。

    终于在半小时，她勉强防御住了，虽然也退后了七八步最多，险些站立不稳。

    徐仁礼赞道。

    “不错，进步还行，再来！”

    一个上午的时间，很快就过去了。

    下课铃一响，徐仁礼迈着悠闲的步伐，踏着点离开，绝不拖堂一秒钟。

    他回到住处，刚一进门，就听到沐月琪的声音。

    “来，二师弟，叫声师姐给我听听？”

    “喵喵！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零五章  二师弟，来，喵一声？
    “叫声师父呢？”

    “喵喵！”

    “来，骂个人试试？”

    “喵喵！”

    “只会重复一个字眼？无趣！”

    “喵喵！”

    徐仁礼推门而进，走到一边，发现沐月琪正在厨房里洗菜，而小野，则优雅的盘踞在冰箱上，慵懒的伸着懒腰。

    “月琪，你上午没上课？”

    “上了呀！上的是实战课，而且与师父你有关，名字叫做‘超级松子大战’！”

    徐仁礼，“……”

    就在前几日，教导主任袁岩曾经找到过他，透露要将“松子大战”推行到全校所有的一年级班级。

    这才过去几天，就成功实施了？

    效率真快！

    中午吃饭，除了师徒外，还多了一双筷子。

    没错！

    就在沐月琪好奇，疑惑和震惊的目光下，小野伸出一只爪子，抓起一双筷子，灵活的使用，夹起菜来速度飞快。

    她一个愣神的功夫，几个菜就空荡荡了。

    “这货还吃肉？”

    “喵喵！”

    “卧槽，你是猫啊，就算吃肉，也应该吃死老鼠，烂蛇之类的吧？为什么要吃红烧肉？”

    小野怒了。

    一双幽蓝色的猫眼，释放出一缕精神之力，直愣愣的看着沐月琪，使得后者神情恍惚，双眼无神。

    徐仁礼冷哼一声。

    “哼！”

    “喵！”

    小野不满的收起精神秘术，一个纵身，跳上窗台，跃上旁边一株大树，消失不见了。

    几秒后。

    沐月琪晃了晃脑袋，疑惑的看着徐仁礼，“师父，我刚才好像走神了？”

    “没有吧？”

    “真的啊！好像是那只死猫看着我……”

    嗖。

    一块红烧肉，飞进沐月琪的嘴巴里，堵住了她将要说的话。

    沐月琪大口咀嚼，吃的是一脸幸福，忽然意识到不对，“师父，哪里还有红烧肉？不是吃光了吗？”

    “哦，小野吃了最后一块，却没吃完，留下了一点，于是……”

    “师父！”

    嗖。

    这回，跑的是徐仁礼。

    绿韵苑，高楼林立，古木苍天，各种凉亭和座椅等，遍布在道路两旁，树荫之下。

    一处凉亭里，几个老头儿在下棋。

    噌。

    忽然，凉亭上方的大树上，跳下一个敏捷的灰色身影，落到凉亭上方。

    “什么人？”

    刚才还在聚精会神下棋的几个老头，以与年龄不相符的速度，蹦出凉亭，一个纵身，直接原地跳起七八米，站在凉亭顶上。

    “一只小猫？”

    一名老头笑了笑。

    “哈哈，走了走了，继续下棋，刚才我要将你一条大龙围杀？哈哈，把你灭了！”

    “灭个屁！黑子是我的！”

    “蠢货，我才是执黑子的！”

    “是我！”

    “信不信我揍你？”

    “来啊？”

    ……

    小野悠闲的迈步，从凉亭跃下，先是看了几个老头下棋，随后走在林荫小道上，好奇的四处闲逛。

    “这里就是人类世界？一片安宁，不对，偶尔也有纷争，至少刚才那几个老头儿，一大把年纪还要打架……”

    一路上，它看到不少的人族武道强者，或是快步如飞，或是步伐优雅，出没在各处。

    却没有一人，能够发现它的身份。

    这让小野，也就是邪灵“小恶魔”，紧张的心情放宽了一些，大摇大摆的行走在路边。

    它走出了绿韵苑。

    路上，有学员好奇的看着一只野猫，一点不怕生，在悠闲的走着路，不由上前几步，想要抓过来。

    小野一个侧身躲避，飞快的逃开了。

    “它的速度还快！”

    有学员惊叹，看着小野消失在草丛里。

    “这里，好像是人类社会一个学校？学校是什么东西？学员又是什么？”

    小野不知道。

    邪魔领地内，一些强大的邪魔和邪灵等，占据着各自的领地，作威作福，对于挑衅者，一律击杀后在吞食。

    没有礼仪，没有平等，更谈不上公平，一切以实力强弱而划分，强者操控着弱者命运，一言不合就吞吃。

    小野的记忆中，表明它是一个历史极为悠久的上古邪灵，曾经碎裂过，如今仅剩下一部分，记忆缺失许多。

    对于人族，它有些熟悉，因为以往的记忆中，似乎吞噬过不少的武道强者的灵魂。

    又十分陌生，它对于人类社会不了解。

    这时，它来到校门附近，忽然心神震颤，灵魂颤抖个不停，赫然看到了一头极为威猛的海龙，正在腾飞！

    “那……那是尸体？我的天啊！好恐怖的海洋之力！不过残存而已，依然让我感觉……强大！威严！上位者的气息！”

    小野一个转身，立刻冲进旁边的草丛里。

    不能再乱走了！

    不然，一个超级人类强者蹦出来，一根手指头就能捏死它！

    低调，一定要低调一点。

    所谓的学校，大概就是一尊实力无法揣度的上位者的领地？

    休息室。

    闭目养神的徐仁礼，眼皮一抬，看着一道灰色的敏捷身影，从窗户处跳进来，猫毛竖起，跟个刺猬似的。

    “小家伙，害怕了？哈哈，本校可不是一般的地方，就你那点实力，也就忽悠一下我那个傻徒弟罢了。”（邪魔语言）

    “师父，我好累。”（邪魔语言）

    “嘿嘿，别乱走哦，不然我指不定哪一天，就在垃圾堆里看到你的尸体，不对，是你的这具肉身……”（邪魔语言）

    小野，“……”

    徐仁礼丝毫不担心，这个邪灵“小恶魔”从身边逃跑，冲进人类社会，祸害四方。

    至少，校门它出不去。

    至于其它方向，比如翻过围墙什么的，那更是想都别想！

    本校即是一所学校，也是一处曾经抗击异类入侵的堡垒，围墙可不是普通的围墙，里面加了点料，对异类有克制，显形，击杀等作用。

    “一个小小的邪灵，夹着尾巴做人，不对，是做猫比较好，别想着骇人，不然分分钟被灭。”

    下午，一点五十。

    徐仁礼从校园经过，发现十几个班级，从各个方向涌来，占据着好几处校场，即将上实战课。

    莫非，这都是要进行松子大战？

    真是没想到，我徐仁礼居然有一天，会成为引领修炼潮流的人，太有趣了，哈哈。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零六章  徐仁礼，听说你要追求我？
    新学员大多十八九岁，少年人心性，喜欢有趣和新潮的事物。

    寻常的气血训练，战技修炼等，一招一式，显得太过枯燥，可能会员们会厌烦。

    但。

    松子大战就不一样了。

    拳头大的松子，比起石头来说，杀伤力不足，较为安全，但是依然有部分杀伤力，砸在身上生疼。

    临近上课的时候，徐仁礼看到有些班级，已经开始了野外“松子大战”。

    嗖嗖嗖！

    其中一个班级，教导将几十枚松子分散抛开，砸得学员们抱头乱窜。

    “跑什么？只要出了身下的圆圈，都上了我的黑名单……嘿嘿，我会格外关注的。”

    学员们的脚下，每一人都有一个直径一米的白圈，那是他们的活动范围。

    一旦出圈，那就完蛋了。

    这位教导训练的是，“躲”！

    没错！

    躲闪激射而来的松子，就相当于学员们躲避对手们的攻击，拳脚亦或者神兵。

    徐仁礼穿过校园，径直朝战技学院这边走来。

    附近，恰好有一处校场。

    嗖嗖嗖。

    漫天的松子，足有上百个之多，铺天盖地似的，砸向十几名学员。

    顶级天才班的人！

    其中的一个靓丽身影，身姿窈窕，面对七八个从各个方向激射而来的松子，身体灵活的躲闪，竟然全部躲过了！

    “月琪？这就是所谓的‘超级松子大战’？”

    徐仁礼看了一眼，发现这个大徒弟的表现十分亮眼，基本上都挨不着松子。

    至于其他人，有些人躲避了部分，挨了三四个松子，疼得龇牙咧嘴。

    人群前方，一个硕大的竹筐边，站着一名身高一米七的高挑美女，气质冷漠，正是天才班教导成雪月。

    就见成雪月脚下一拨，足足八十个松子，如天女散花，再次砸向天才学员们。

    有学员躲闪松子，有学员选择以战技硬捍，也有学员似乎学习了身法，正在笨拙的尝试。

    “不愧是天才班，确实比普通班强上一截！”

    徐仁礼暗赞一声，从校场旁边一条小道上穿过，几十米外就是战技学院的武道馆。

    然而这时，一道清冷的声音传了过来。

    “徐仁礼，听说你要追求我？”

    啥玩意儿？

    徐仁礼脚下一顿，诧异的回头，看着如冰山似的成雪月，脑袋有些发懵。

    “这个……成教导，您是不是搞错了？”

    对方比较年轻，大概二十七八岁，身材高挑，再加上相貌极佳，气质出众，各方面的条件都算是顶尖。

    特别是，成雪月的武道修为，达到了无比恐怖的低级武宗！

    二十八岁的低级武宗，虽然不及他这个三十一岁的高级武宗，但是放眼主基地龙翔市，乃至整个人类联盟，也算是凤毛麟角的存在。

    成雪月太出色了！

    但。

    对方十分出色，与徐仁礼有什么关系？

    “搞错了？”

    成雪月淡笑一声，俏脸上浮现出一抹淡淡的嘲讽。

    “希望是我搞错了，不然……一个欲擒故纵，就想让我乖乖上钩？你太小瞧我了。”

    徐仁礼，“……”

    天才班人群中，沐月琪一本正经，此时忽然向成雪月笑言道。

    “成教导，我师父整个人呢，一向口是心非，你可被他的老实人外表所骗……”

    随后，她转过头，朝徐仁礼挥舞着白皙小拳头。

    “师父，加油，做徒儿的只能帮你到这里了，其它的……就靠你自己了，别气馁，别怕失败……要知道，烈女也怕好男缠啊！”

    卧槽。

    顿时，徐仁礼脸一黑。

    这背后一刀，捅的他哑口无言，简直哭笑不得，心中憋屈，又郁闷又无语。

    天才班其它学员们，目瞪口呆。

    这位战技学院一年级六班的徐教导，虽然最近很火，执教的六班在月考中表现出色，但……

    我们这位成教导，别看长得勾人，身材也好，却是一个心狠手辣的母老虎啊！

    宗翰嘴贱，远远的向徐仁礼竖起大拇指。

    “徐教导，真乃壮士……不对，是伏虎勇士也！”

    砰！

    一个足有碗口大的石头，陡然从天而降，直接将宗翰砸晕，而且宗翰的脑门上，以肉眼可见的速度，鼓起一个拳头大的包。

    “沐月琪，宗翰慌不择言，惹下天将横祸……你觉得现在该怎么办？”

    成雪月深深的看了沐月琪一眼，似有所指。

    沐月琪缩了缩脖子，眼珠子转了转，随后朝成雪月甜甜一笑。

    “他是罪有应得，该揍，该打……嘻嘻，成教导，咱们把他拖到到一边，继续修炼好不好？”

    徐仁礼摸了摸额头上的冷汗，立刻溜走了。

    这个小妮子，差点害死他了！

    什么追求成雪月，他哪里这样想了？

    沐月琪分明是在强行牵红线，让他这个师父与成雪月那个教导，喜结连理……

    啊呸！

    馊主意！

    妥妥的馊主意！

    若是他处于巅峰状态，还是临江第一副提督，那个威名赫赫的高级无踪，也许可以一试……

    毕竟，成雪月的身材，确实是超一流，长得也美，气质也足够出众……

    咳咳。

    徐仁礼走进六班，立刻将心中杂乱思绪清除掉，一脸正色。

    “好了，上课。”

    教室内，学员们在努力修炼，一方进攻，一方防御。

    进攻方对于腿法战技“快炮”的领悟差一些，基本处于入门境界，正好可以继续修炼。

    而防御方，则专心修炼防御型腿法战技。

    一举两得！

    下午六点，下课了。

    “凌菲，你过来。”

    “徐教导。”

    二人离开武道馆，行走在小道上。

    “这一次月考，不仅仅是你个人表现不错，咱们班的整体水平，也在全校排名前列……我答应过你，教你一门战技。”

    徐仁礼背着双手，来到一处空荡荡的校场。

    “说吧，想学哪方面的？拳法，腿法，掌法还是神兵类？”

    “都可以吗？”

    凌菲一脸喜色，黑白分明的大眼睛，扑闪扑闪，在夕阳余晖的映衬下，如美丽的精灵似的。

    “对！”

    “那好，我想学习……一门拳法！对，注重于威力，爆发力很强的哪一种，与速度快，但是威力一般的‘快炮’相配合，应该能够大幅度提升我的实力！”

    徐仁礼赞许的点头。

    “很好，你对自己认识很清楚……现在，看好了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零七章  精神秘术猩月闪
    校场上。

    就见徐仁礼身形如龙，右臂的皮肤上，闪耀着一抹晶莹光芒，整条右臂以螺旋之势，奇异一扭，然后轰击出去。

    轰！

    空气爆鸣！

    前头前方两三米处，恰好有一处碗口大的树，受到拳风影响，立刻晃动了一下，角度足足有三十度！

    “这门拳法战技，名为螺旋轰！看明白么吗？”

    “手臂有一个扭转螺旋的动作，以气血之力拧成一股，然后……轰出去，是这样吗？”

    “对！”

    不得不说，凌菲的领悟能力，大概仅次于沐月琪，仅仅只是尝试了几遍，就像模像样的修炼起来，有几分威力。

    半小时后。

    徐仁礼回到住处，发现一张枝条留在休息室的桌子上，字体娟秀，是沐月琪留的。

    “师父，明天是周末，我想回家一趟，与娇娇逛逛街，吃吃饭……嘿嘿，师父再见。”

    刚闯完祸，就明智的选择溜了？

    只是，跑得了和尚跑不了庙，你这个乱点鸳鸯谱的小妮子，总会回来的。

    到时候，为师要对你格外的“关爱”一下。

    没了免费厨师，徐仁礼只能自己动手，简单的解决了一顿，不谈可口，只能不饿死的那种。

    嘟嘟嘟……

    通讯器响起，他拿起来一看，是学长刘峰打来的，立刻按下接听键。

    “刘峰学长，有事吗？”

    “哈哈，徐学弟，这一个月以来，我看你十分适应咱们学校的生活啊？”

    刘峰爽朗的笑道。

    “原本，我还有些担心，认为你初来乍到，第一次担任专职教导，也许有些不适应，没想到……”

    “居然干的不错！”

    徐仁礼淡笑道。

    “哪里哪里，我虽然是第一次教学，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    “那是，毕竟战斗经验无比丰富，随便拎出来一点，就能把那帮学员训得服服帖帖的，哈哈……”

    闲聊了片刻，刘峰道。

    “明天周末有空吗？中午有一个酒会，你如果在学校里憋得慌，可以和我一起来。”

    “什么酒会？”

    “哦，咱们学校参与的一场战斗，斩杀了异类武宗五名，留下三具尸体，其余两具尸体准备拍卖出去。”

    “哦？”

    徐仁礼眉头一挑，点头答应下来。

    “好。”

    异类武宗的尸体，蕴含有磅礴的精华物质，如果能够合理运用，比如把血肉切割，炼制出丹药等。

    亦或者海族武宗的皮肤，可以锻造战衣，防御力惊人。

    而武宗级蛮族战将，骨头凝练到极致，如果再参杂超A级金属液，锻造出来的超A级神兵，威力将超过一般的超A级神兵。

    总之，一头异类武宗的尸体，至少价值几亿龙腾币，乃人类联盟的战略资源，可遇而不可求。

    晚上九点多，一道悄无声息的身影，从休息室窗口处跳进来，被一只闪电般伸过来的大手，给狠狠的擒住。

    “师父，是我！”（邪魔语言）

    “你这家伙，下次再偷偷摸摸的回来，如果不喵几声，也许会被我一剑给斩了呢！”（邪魔语言）

    徐仁礼放开小野，回到座位上。

    小野一头杂乱的猫毛，梳理的一丝不苟，瘦弱的身躯，胖了不少，也许吃了不少的死老鼠。

    它与之前的样子，判如两猫。

    “小东西，答应教我的两门精神秘术呢？别怪我没提醒你，我脾气不太好，经常间歇性手抖，指不定……喀嚓一声，你就尸首分离了哦？”（邪魔语言）

    小野，“……”

    片刻后，原本准备耍赖的它，只能苦笑一声。

    “好吧，两门精神秘术我交给你……不过，精神秘术修炼起来，十分耗神，我建议你先修炼一门比较好……”

    “有选择吗？来，菜单给我，让我先瞧一瞧。”

    小野猫眼呆滞，摇头如拨浪鼓，哪有什么菜单，你当这是点菜呢？想吃啥就吃啥？

    师父，就你那点精神之力，跟傻子没多大区别，还挑三拣四呢，就算给你一门强大的精神秘术，也恐怕修炼不了呢。

    当然。

    小野也仅仅只是想一想，可不敢当众说出来，没看到师父的袖口里，露出了一小截剑尖吗？

    它乃邪灵，对于气息感应等，无比敏锐，明显察觉到，从剑尖之上散发着一股强烈的血腥味！

    而且，是与人类鲜血的味道迥然不同的异类血液！

    这是斩杀了多少异类强者，是一百还是一千？

    “师父，我看你懂一点精神秘术的皮毛，就选择一门比较简单，适合你现在修炼的精神秘术……名字叫做猩月闪！”（邪魔语言）

    “来，你看着我的眼睛……”

    铿！

    忽然，一柄锋锐的灰剑，横在小野的脖颈处，割下一条浅浅的剑痕，骇得小野寒毛直竖。

    徐仁礼厉喝一声，“小东西，你想弑师？”

    小野目瞪口呆。

    “我我……我这是想你演示这门精神秘术啊？哪里要弑师了？我没那么不理智！”

    “那别瞪着我！去，看着旁边那株植被没有，看那边……对了，旁边放一个镜子，我透着镜子看着你就行……”

    小野，“……”

    好谨慎的师父！

    翌日，上午十一点。

    徐仁礼走出海龙校门，钻进了一辆高级商务车，后座上坐着刘峰，朝他笑道。

    “哈哈，徐学弟，你这段时间可是很风光呢！不仅六班出名了，而且你那些训练方法，在全校推广开来……我还听说，老校长似乎念叨了你一句，说你有葛羽前辈的风范呢！”

    葛羽！

    徐仁礼心神一震，脑海中浮现出一幕幕过去的场景。

    一个初入学校的天才少年，无比的自负，曾经闯下祸事，被一名国字脸的中年男子训斥。

    天才少年不服，扬言偌大的顶级学府，不过小猫小狗两三只，名不副实。

    结果……

    遭到一顿胖揍！

    后来，中年男子一步步引导，以真心实意，将天才少年引向正途，直至……

    一次前往战线最前沿，中年男子战死在异类占领区！

    天才少年痛哭三天三夜，发誓必将斩首仇敌，直到三四年后，以低级武宗的实力，灭杀中级武宗级别的中级蛮族战将，一战成名！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零八章  拍卖酒会
    青葱岁月，一去不复返。

    还有那敬爱的葛羽教导，终究是提前远去了，被徐仁礼珍藏在心底最深处。

    “徐学弟，节哀。”

    刘峰感叹了一声，深深的拍了徐仁礼的肩膀一下。

    “葛羽前辈战死的壮烈！一如我校自创立以来，那死去的无数教导们，以及十几任校长……”

    “我知道。”

    徐仁礼望向窗外，看着外面的树木，行人等快速远去，一时之间有些出神。

    学校里，就有前辈们战死的安眠之地。

    但是，葛羽教导与其他人不一样，似得壮烈，事后学校派人去搜寻，却一块遗骨都没找到。

    有人提议，干脆弄个衣冠冢。

    可惜的是，葛羽独身一人，没有成家，仅有两套学校发的训练服，再无其它杂物，只能就此作罢。

    汽车在安静的行驶。

    半个小时后，停靠在一座奢华的酒店前。

    龙翔第一酒店！

    名字就是这么的朴素，只因为这里是龙翔第一武者大学的产业，常用来举行一些会议，活动，宴会等。

    酒店位于半山腰上，远离了闹市区，环境宜人。

    刘峰和徐仁礼二人下车，走进酒店，直到九楼，这里是一处面积广阔的宴会厅。

    此时，里面聚集着不少人，有身穿考究西服的生意人，正拿着高脚酒杯，与人笑谈。

    也有身穿练功衫，沉默寡言，独坐在墙角的武道修炼者。

    宴会厅周围，摆放着一些美食，西式餐点等，玲琅满目，看起来十分风声。

    而中心地带，却空荡荡一片，没有任何装饰。

    甚至，大家都有意避开那处区域。

    刘峰一走进宴会厅，立刻吸引着不少人，前来热情的打招呼。

    “刘峰处长，今天您居然亲自来了？”

    “哈哈，稀客啊，你这家伙一直待在学校里，大门不出，二门不迈，莫非忘记了老朋友？”

    刘峰哈哈大笑，十分熟稔的回应。

    “哪里哪里，这段时间学校诸事繁忙，正好今天是周末，就出来放松一下，顺便负责一下这个拍卖事宜。”

    在场众人，至少七八成的人，纷纷围了过来，如众星捧月似的，或是巴结刘峰，或是叙旧。

    人群的焦点！

    单论刘峰的武道实力，并不是非常强，仅仅只是顶级大武师，在场不少的人就是大武师，甚至不凡武宗。

    但是，他背靠五星荣耀学府，掌握的资源，权势等，绝非一般的大武师相比。

    徐仁礼一进门，就找一个位置坐下，端起一个高脚酒杯，小抿了一口。

    红酒味道纯合，味道极佳，甚至夹杂着一缕炙热气息，从喉咙直冲肺腑而去。

    轰。

    仿佛点燃了血肉，皮肤乃至骨骼等，带来一股异样的感觉。

    足足过了好几秒，徐仁礼才恢复成常态，面露讶然，“红酒里竟然参杂了一种异类的鲜血？”

    他的气血之力，增加了一丝丝，虽然不足1卡，这是因为他是低级武师，如果是武者的话……

    估计，直接增加1卡吧？

    不远处，刘峰被众人包围，款款而谈。

    “诸位，咱们都是老朋友，别向我套话，你们知道规矩的，不到最后一刻，绝不透露一点信息。”

    “哈哈。”

    人群中，一个身高才一米五的胖子，留着寸板头，目光闪过一丝狡猾。

    “刘峰处长，您是内行人，咱们这些老朋友的实力，您又不是不清楚……在场之人，超过十五家大型生物科技公司，至少六家异类研究实验室……您就透个底，成色咋样？”

    刘峰扫了胖子一眼，摇摇头。

    “抱歉，赵胖子，真的无可奉告。”

    “你这……”

    赵胖子无奈的苦笑，眼中闪过一丝恼怒，却不敢当众发泄，只能压下火气。

    “那， 到底是海族鱼王还是蛮族战将，亦或者是武宗级邪魔？总有个数吧？”

    刘峰沉吟片刻，觉得这个不违反原则，于是答道。

    “一头鱼王，一个武宗级邪魔！”

    人群中，有人失望的离开。

    “唉呀，可惜了，我们研究所专门研制战衣，专注与解剖海族八十年……只能等下次了。”

    角落里，一名头戴鸭舌帽的男子，正低着头啃食一个鸡腿，此时身体猛的一颤，随即镇定下来。

    无人发现这边的异样。

    徐仁礼发现，周围的人一个也不认识，正好可以肆无忌惮，拿起一个食盘，堆满了满满一盘的食物，埋头大吃特吃。

    酒会？

    我看是免费的自助餐，还差不多。

    刘峰把众人应付了一下，然后来到徐仁礼这边，看着后者吃的满嘴流油，面前的盘子里，足足堆了半米高的食物，不由愕然。

    “咳咳，徐学弟，这是公众场合，注意下影响。”

    “影响？又没人认识我，影响个屁！”

    刘峰无语。

    这话好像也没错呢，刚好到了中午，刘峰饥肠辘辘，不过端着处长的架子，在酒会上品尝美食，一向浅尝辄止。

    现在想一想，似乎有些亏呢，因为这些美食，对于他这个主持人而来，根本就是免费的。

    嗖！

    刘峰闪电般出手，抓起一块海族鱼块，三两口啃完，又搜刮其它美食。

    才几分钟，他就吃下了不下二十种美食，摸了摸肚子，满足道。

    “舒服。”

    又有一些人，陆陆续续的赶来。

    徐仁礼随意扫了一眼，发现在场的人群中，至少有超过五名的低级武宗。

    当然，这仅仅只是表面数字，也许有人喜欢低调，不显露人前呢。

    中午十二点，拍卖酒会正式开始！

    刘峰走出人群，站在宴会厅中央，扫视了四周一眼，大声道。

    “刘某受到委托，此次主持拍卖，在这里重申一下拍卖规则……不能喧哗，现场争斗，否则一旦发现，立刻废除资格，并上报到龙翔市武道纪律局，希望各位自重！”

    众人心中一凛，从不怀疑这句话的真实性。

    龙翔第一武者大学，从来就不是一所简单的学校，而是龙翔市抗击异类入侵的一面旗帜。

    更是不谈，有多少武道修炼者，乃至武宗，就从这所顶级学府毕业，分散在人类联盟各处，担任要职。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百零九章  独眼赤臂鱼王
    “好了，我宣布拍卖会正式开始！”

    刘峰脚下一跺，触发了地下的一处按钮。

    轰隆。

    地面轻轻一震，宴会厅的中心区域，一处硕大的圆形地带，立刻下降，露出一个黑洞。

    刘峰一个闪身，避免坠下。

    有人一脸紧张，眼睛直直的看向黑洞，脸上夹杂着兴奋和期待。

    “来了！我倒要看一看，这个海族鱼王是什么种族，品相如何呢？”

    咔嚓。

    有人紧张过度，不小心把手里的酒杯捏死了，不由讪笑道。

    “刘峰处长，您别瞪着我，我赔还不行吗？”

    “哈哈！”

    众人哄堂大笑，紧张的气氛，随之消散了一些。

    此时，徐仁礼也吃饱了，端起酒杯又喝了几口，无聊的看向四周，特别是每个人的神态。

    不少人踮着脚尖，脖子伸长，一副翘首以盼的样子。

    众生态。

    为了利益，纵然是强大的武宗，也照样趋之若鹜。

    忽然。

    徐仁礼目光一凝，注意到一处偏僻的角落里，一名头戴鸭舌帽的男子，正在慢悠悠的吃着美食，好似一点都不激动。

    有点奇怪呢。

    不过，他并未发现其它异样，猜测这个家伙也许是混进来，吃白食的？

    轰！

    宴会厅中心地带，降下的地面，再度升了起来，与之前空荡荡的相比，现在上面多了一头巨鱼！

    巨鱼通体幽蓝色，体长大约是二十到二十五米之间，身体呈流线型，较为修长，尾部如锋锐的镰刀似的，泛着幽冷的光芒。

    让人啧啧称奇的是，它的头部长着一张丑陋的面孔，鼻子长而尖，嘴巴上两排利齿，泛着森白之光。

    仅有一只独眼，足有磨盘那么大，瞳孔血红色，泛着怪异的一圈圈魔纹。

    甚至，它作为鱼类，竟然有两只粗壮的手臂，肌肉爆炸，皮肤上也遍布着赤红色魔纹，一缕又一缕，散发着黯淡的光芒。

    “独眼赤臂鱼王？”

    “居然是这个难缠的家伙？”

    “我的天啊！我记得半年前，有一个公司派出探险小队，以一名中级武宗，五名低级武宗为首，前往西边那片海，就是为了绞杀这头独眼赤臂鱼王，结果……全军覆没！”

    众人发出惊叹声。

    有人诧异，有人惊奇，也有人摩拳擦掌，立刻通知在外面的同伴，马上追加一倍的龙腾币。

    “诸位请看。”

    刘峰站在独眼赤臂鱼王的旁边，指着靠近尾部的腹部，那里有一道三十公分长的伤口。

    “这里，是我校一位副校长，亲自以神兵穿透独眼赤臂鱼王的脏腑，彻底将它击毙！”

    此刻，赵胖子双眼大放精光，流着口水。

    “啧啧，伤口深而小，对于血肉的损害，将至了最低点……而且，这头独眼赤臂鱼王最精华的部位，独眼和一对魔纹赤臂，竟然丝毫未损，品相超级完好！”

    其余人纷纷附和，神色十分激动。

    “确实如此！”

    “品相如此完好的鱼王尸体，实在太过少见了！”

    “这一次，若不是龙翔第一武者大学的大佬出手，恐怕不一定能够击毙这头独眼赤臂鱼王！”

    “退一万步，就算击败，品相也绝对没有这么完好！”

    这时，一名头发花白的低级武宗，向前走几步，一脸仇恨，死死瞪着独眼赤臂鱼王的尸体，恨不得吃其肉，喝其血。

    “就是它，杀了我的三弟……还有四位朋友！可恨啊！”

    赵胖子诧异。

    “啊？秦智明秦兄，半年前那次行动，是你们公司啊？”

    “对！”

    低级武宗秦智明一脸悲伤，老泪纵横，来到独眼赤臂鱼王尸体近前，咬牙切齿。

    “可恨啊！这个可恶的鱼王终于死了……三弟啊，你的在天之灵，终于能够安息了……”

    秦智明有些失态，哭的稀里哗啦。

    “三弟啊，大哥无能，实力不够，不能替你报仇……呜呜呜。”

    众人神色戚戚。

    砰。

    他忽然握拳，狠狠击打着地面，立刻出现一个拳头印，周围遍布痕迹。

    砰！砰！砰！

    有人安慰秦智明。

    “秦兄啊，节哀吧，咱们这些人，谁没有一个亲朋好友战死呢？”

    “一拳一万龙腾币，第二拳翻倍……总共四拳，攻击15万龙腾币，秦兄，你是刷卡还是现金？”

    “呃。”

    秦智明嘴角抽搐，无语的看着刘峰，“刷卡吧，不过等拍卖结束再付款，成吗？”

    “行。”

    刘峰一脸笑容的点头，看起来十分和善。

    不远处，徐仁礼仿佛才第一次认识这个学长，简直太会做生意了，不过把地面损坏了一点，维修起来，估计一万龙腾币已经顶天了，却要赔15万……

    太阴险，不对，是太有智慧了。

    “三弟啊，你的在天之灵，就在天上保佑大哥，能够顺利拍下你的仇人……”

    秦智明老眼含泪，十分伤感，忽然一回头，朝着刘峰苦涩一笑，抱拳道。

    “刘峰处长，我三弟惨死在这头鱼王腹中，可悲可叹，能否通融一下，人性化一些……让我以八亿龙腾币的价钱，替我三弟报仇呢？”

    这个老狐狸！

    在场众人暗骂一声。

    这拍卖还没开始呢，你秦智明就想打感情牌，独吞这头鱼王？想都别想！

    徐仁礼目光古怪，瞥了低级武宗秦智明一眼。

    这个老家伙，实力比较一般，玩弄人心却又一趟，不过想糊弄刘峰学长，估计很难。

    此时，刘峰拍了拍秦智明的肩膀，感叹道。

    “秦兄啊，咱们认识快有五年了吧？你与三弟的兄弟感情，羡煞常人……”

    秦智明把眼角的老泪一抹。

    “是啊，三弟临死的惨状，我就夜不能寐。”

    “你情绪似乎不太好，不如回去休息？待会儿，拍卖会也许太过激烈，不利于你的休息……”

    秦智明，“……”

    赵胖子与秦智明关系一般，以往曾经斗过几次，此时戏谑一笑。

    “哟嚯，搬起石头把自己的脚砸了吧？哈哈……”

    秦智明恼怒的瞪了赵胖子一眼，暗恨此人拆台，随即转过头，朝刘峰含笑道。

    “刘峰处长，三弟已死，追忆没用了，不如早些开始吧？这头鱼王底价多少？”

    “底价5亿龙腾币，最低加价不少于1000万龙腾币！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十章  邪魔王族三眼邪猴！
    底价5亿龙腾币！

    这个价钱比较高，超过了一些品相不好的异类武宗尸体的最终成交价。

    不过，对于这头品相接近完美的独眼赤臂鱼王来说，却十分的一般，并不算高。

    赵胖子大吼一声，直接加价1亿，“6亿龙腾币！”

    “8亿龙腾币！”

    秦智明根本没有犹豫，豪气十足，又抬高了2个亿，根本不给其他人加价的机会。

    足足过去了十几秒，一名低级武宗沉吟片刻，决定慢慢来，尝试着加价。

    “8亿1000万龙腾币！”

    “我加2000万！”

    ……

    不远处，徐仁礼置身事外，以局外人的身份，仔细打量着独眼赤臂鱼王。

    这头武宗级鱼王的血肉，能够炼制丹药，按照这个体形和品阶，大概价值3亿龙腾币左右。

    鱼王之骨，无比坚固，大约1.5亿龙腾币，再加上脏腑，鱼血等，大约能有2.3亿龙腾币。

    它的独眼，蕴含有神秘的海洋之力，有科研机构喜欢研究这类东西，起码价值1个亿。

    一对赤红色，泛着魔纹的手臂，乃精华所在，而且成双成对，也许可以卖出3亿龙腾币的高价。

    如此算下来，这头独眼赤臂鱼王，应该能够拍出9.3亿龙腾币左右的高价，不超过10亿龙腾币。

    二十分钟后，经历了一场拉锯战后，老狐狸秦智明花了9.8亿龙腾币，终于拍下了这头杀害他三弟的鱼王。

    “三弟，你的在天之灵……”

    “行了，别废话了！”

    赵胖子有些不耐烦，冷哼道。

    “行了，秦智明，你别卖惨了，在场的都是聪明人，谁不知道你啊？”

    有人感叹。

    “是啊，死了就死了呗，我们这些生物科技公司，别看财大气粗，每年的营业额都在百亿龙腾币以上，但……开销也大啊，组织探险队伍，围剿武宗级异类，一个不小心，损失以亿来计算！”

    “战死一个低级武宗，抚恤金至少2个亿龙腾币！”

    “还有各种神兵，丹药等消耗……简直是一个无底洞，稍有不慎，就落得个破产倒闭的结局！”

    徐仁礼失笑的摇摇头。

    这帮家伙，就连睫毛都是空的，一个个城府极深，说的话虚虚实实，难辨真假。

    “好了，别卖惨了。”

    刘峰淡淡一笑，目光深邃。

    一边，地面是升降台，把独眼赤臂鱼王慢慢降下，自然有工作人员与秦智明的人沟通，如何运输这头鱼王。

    “好了，各位，表演结束了……第二个拍卖品，乃一头武宗级邪魔！”

    偏僻的角落里。

    头戴鸭舌帽的男子，正手持叉子，品尝美食，忽然身体一颤，微微抬起头来，竟是一张尖嘴猴腮的丑陋面孔，眸光血红，浑身泛着一股与人类社会格格不入的怪异气息。

    忽然。

    一道目光扫视过来，鸭舌帽男子立刻低头，怪异气息消失无踪，仿佛是幻觉似的。

    “刚才，好像有些不对劲？”

    徐仁礼一转身，猛的看向角落里，发现鸭舌帽男子还在低着头，刚才是怎么回事？

    似乎察觉到一缕……邪魔的气息？

    只是。

    徐仁礼又看了好一会儿，发现鸭舌帽男子，散发着低级武宗的气血之力，货真价实的人类武道强者，顿时失笑的摇头。

    “刚才，应该是错觉了！可能最近与小野待久了，看谁都像邪魔？”

    宴会厅中心区域。

    升降台降下后，不过才一分钟，又再度升了上来。

    有人面露好奇，“这就是邪魔？”

    “武宗级鱼王，都在水里活动，因此有共同点……而邪魔不同，大的比最庞大的鱼王还要大，小的则比拇指头还小。”

    赵胖子小眼睛一转，看着升降台，若有所思。

    “这玩意儿呢……”

    在场不少人，都一脸迷茫，似乎第一次看到这种模样的邪魔，因为……它与猴子有几分相似！

    “这……好像是邪魔中的王族啊？”

    不远处，徐仁礼蹭的一下，诧异不已，直接站了起来，朝人群这边走来，目光紧紧的盯着升降台。

    那里，躺着一个才一米多高，枯瘦如柴，长着长长黑色毛发的身影，它脑袋如猴，面部尖嘴猴腮，长长的尖牙露出来。

    两个眼眶的边缘处，遍布着一圈银色毛发，竟然散发着一缕淡淡的银芒，十分奇怪。

    更奇怪的是，额头正中，居然有一个紧闭着的竖眼。

    “三眼邪猴！这是邪魔的王族三眼邪猴！”

    这时，秦智明忽然激动的跳起来，一张脸涨红无比，目光无比兴奋，摩拳擦掌了片刻，拿起了通讯器。

    “快，赶紧给我送钱，很多钱！多少？就15亿龙腾币！什么？公司账面上没那么多钱？蠢货！把我珍藏的那几把超A合金神兵卖了……别他妈的废话，限你十五分钟……不，五分钟送来20个亿！”

    吼完，面对诸多疑惑和好奇的目光，秦智明轻咳一声。

    “诸位，看我做什么？老子钱多，不行吗？喜欢带着身上，在大街上摆富……”

    众人脸皮抽搐，哭笑不得。

    此时，徐仁礼也有些激动，淡定不再。

    “居然是邪魔王族？这可了不得啊！传闻，邪魔王族得天独厚，据说来自遥远的外星系，不仅无比狡猾，难以击杀……”

    “而且，每一个邪魔王族的身上，都藏有一个大秘密！”

    这些传闻，是十年前徐仁礼上课时，从教导葛羽那里听来的，当时他嗤之以鼻，认为传闻很荒诞，过于的神话了。

    但。

    当时的葛羽，深深的看了徐仁礼一眼。

    “这是我的老师，与某些前辈闲聊时，无意间说出来的，我恰好在现场……”

    葛羽的老师是谁？

    就是龙翔第一武者大学现在的老校长！

    也许，葛羽教导说的话是真的？

    徐仁礼心中暗忖，相信了几分。

    特别是，老狐狸秦智明准备动用20亿龙腾币，就是对这头邪魔王族三眼邪猴有想法。

    “要不，我也去掺和一脚？”

    徐仁礼思考了半秒钟，决定放弃了，只以为……穷啊，他全身上下不足一个亿。

    具体多少呢？

    也就两三百万龙腾币而已。

    虽然他曾经很强，击杀过不少的武宗级异类，但是交换成神兵，丹药，战技等，没剩下多少钱。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十一章  合作研究，出现意外！
    宴会厅。

    徐仁礼面露一丝好奇，看着不远处的那头邪魔王族尸体，发现唯一的伤口就在咽喉处，一条浅浅的血痕。

    杀这头三眼邪猴的到底是谁？

    剑法竟然如此超绝？

    至少也是一个高级武宗！

    此时，刘峰淡淡一笑，围绕着三眼邪猴尸体，向众人介绍道。

    “秦兄说的不错，这头邪魔确实是邪魔王族之一，名为三眼邪猴一族，你们看它的额头……”

    刘峰摸出一根木棍，指了指三眼邪猴额头处，紧闭的竖眼，又继续道。

    “何为三眼？这就是第三只眼！”

    在场众人，面露惊奇之色，都是第一次见到邪魔王族，纷纷靠近了一些，指着三眼邪猴，啧啧称奇。

    “它看起来，确实有猴子有几分相似！”

    “竖眼好奇怪啊！”

    “为什么竖着呢？莫非它生前，这只竖眼十分可怕，具有某种不可思议的能力？”

    有人猜测。

    这时，赵胖子忽然嘻嘻一笑。

    “刘峰处长，我如果得到它，可不可以把竖眼摘取下来，移植到我的额头上来？”

    “荒唐！”

    秦智明冷笑一声，不放过机会打击竞争对手。

    “你这个赵胖子，懂什么呢？邪魔的躯体构造，与咱们人类完全不相同，就算它看起来是猴子，但也并非真正的猴子……既有异类的残忍嗜杀，也会邪灵的诡异精神秘术，你移植了竖眼，就不怕自己变成了怪物？”

    有人大笑。

    “哈哈，也许变成了一名竖眼怪物？”

    “比如竖眼邪猪？”

    “你才是猪！你们全家都是猪！”

    赵胖子大怒，瞪着人群中的几人，那是他商业上的宿敌，在公司业务上有直接的竞争关系。

    “行了。”

    刘峰皱眉，这帮家伙一个个都不是省油的灯，一点纪律性都不讲，如果是在学校，他少不了呵斥一顿。

    “这头三眼邪猴尸体，不仅仅是这颗神秘的竖眼，具有研究价值，而且它的皮肤，血肉，骨头等，都是我人类联盟捕获的少有的邪魔王族，第一手研究资料……”

    “因此，它并不是直接拍卖，而是你们这些生物科技公司和实验室，拍得与我龙翔第一武者大学一起解剖，分析，研究等资格，而且我校保证，除去竖眼外，其它部位以寻常邪魔的价格，卖给你们！”

    “合作？”

    “一起研究？”

    “并不是单独拍卖？”

    有人诧异，有人若有所思。

    十分罕见的武宗级邪魔王族，就算放眼这个人类联盟，至少最近一年内，几乎难觅踪迹。

    如果单独拍卖，恐怕20亿都不止，没有哪家公司在不伤筋动骨的情况下，独吞下来。

    更何况，邪魔王族具有特殊意义，龙祥第一武者大学高层们，恐怕也不放心，把它交社会武宗。

    有人失望的摇头，立刻起身离开了。

    “什么合作不合作？那我花钱做什么？至少几个亿的资金，就为了一个合作的资格？简直是荒谬！”

    三家大型生物科技公司的掌舵人，一家生物实验室的负责人，直接就走了。

    但。

    秦智明，赵胖子等活跃分子，并非选择离去。

    “合作研究的资格？刘峰处长，能够说得详细一些？”

    其中，以秦智明最为眼热，一眨不眨的盯着三眼邪魔，犹如看着绝世佳人，目光炙热，一秒都舍不得移开。

    赵胖子等人，齐齐心神一震，看向刘峰。

    花了几亿的龙腾币，换取一个合作研究的机会，到底值不值呢？

    万一，什么都没研究出来，岂不是亏大发了？

    如果研究出来了，那……又如何分配呢？

    总之，是个麻烦事儿。

    “很简单，我们龙翔第一武者大学提供场地，安保等，你们提供设备，人员等，而且必须要签署保密令，在我龙翔市武者纪律局的监督下……”

    “武者纪律局？”

    赵胖子微微变色，肥硕的面皮颤抖了一下，似乎想起了一些不好的事情。

    “对！”

    刘峰重重的点头。

    “我重生一次，若非本校的科研力量，略有欠缺，不会找你们这些专门的生物科技公司和实验室……”

    “我懂！”

    秦智明一脸正色的说道。

    “我也是从龙翔第一武者大学毕业的学员，虽然在学校里并不出色，一毕业就继承了家族公司……”

    “咳咳。”

    赵胖子无语。

    “老秦，你还能更无耻一些吗？”

    “无齿？我还没牙呢！”

    秦智明瞪了赵胖子一眼，诚恳的向刘峰抱拳道，“我们公司一向关心人类联盟的命运，愿意为人类联盟贡献力量……20亿龙腾币，如何？”

    “公平竞争吧？”

    刘峰颇为意动，这个价格确实不错，他原本以为10亿至15亿，基本上就是最终成交价。

    “好了，诸位，现在拍卖三眼邪猴的共同研究资格，期限三年，底价8亿龙腾币，谁若拍卖成功，必须提供专业设备和人员等，最后研究成功双方共享，并且……要在武者纪律局签下保密令！”

    顿了顿，他又继续道。

    “好了，现在开始拍卖！底价8亿龙腾币！”

    “9亿！”

    “9亿5000万！”

    “10亿！”

    “20亿！”

    老狐狸秦智明，跟个搅屎棍似的，一口就把自己的意向价格喊出来，十分果断干脆。

    赵胖子无语，陷入了犹豫，迟疑和纠结中。

    不少人沉思起来，有人拿起通讯器，似乎在商议着，到底要不要价格跟上。

    不远处，徐仁礼将这一切冷眼旁观。

    其实，眼角的余光，一直在看着角落那个鸭舌帽男子，总感觉有一丝不对劲。

    至于哪里，却又看不出来。

    “他绝不是一个吃白食的！没有吃白食的紧张，也没有参加拍卖酒会的激动和兴奋，总之……很奇怪。”

    此时，有科技公司的负责人，喊出了21亿的高价，与秦智明正面争锋。

    秦智明咬牙切齿，足足沉默了半分钟，竖起了一根手指，“再加1个亿！”

    “22亿一次，两次，三次……成交！”

    刘峰变戏法似的，取出一个木锤，对着掌心砸了三下，随后朝秦智明恭喜道。

    “哈哈，秦兄果然财力惊人，把今天两具异类尸体全收，可以过来交结……”

    然而这时，一道阴冷的声音，忽然从角落里传来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十二章  小三眼邪猴
    “你们人族都该死！竟然敢亵渎我父的遗骸？”（邪魔语言）

    宴会厅内，温度陡然下降十几度。

    不少人感觉身体微冷，似乎被一股突如其来的凉风刮过，忍不住打着牙颤。

    “什么人？”

    刘峰暴喝一声，身体如炮弹似的，浑身爆发出一股顶级大武师的气血之力，冲向角落里。

    但。

    有人比他更快一步，更近一些，飞速扑了过去。

    是徐仁礼！

    “异类邪魔，人人得而诛之！”

    他爆吼一声，衣袖间隐藏的超A级合金神兵挥剑，闪电般斩向鸭舌帽男子！

    就见一道恐怖的剑芒，宛如一轮银月坠落。

    轰隆！

    摆放着盘子，美食和高脚杯的桌子，被一斩而两半，而鸭舌帽男子一个诡异的闪身，躲过剑芒。

    咔嚓，宽大的椅子立刻裂开，甚至就连墙壁，也留下一道十公分深，两三米长的剑痕。

    “桀桀……”（邪魔语言）

    鸭舌帽男子落到一张桌子上，又一次抬头，露出一张毛茸茸的面孔，尖嘴猴腮，额头上有一个紧闭的竖眼。

    一双阴冷的目光，在徐仁礼，刘峰和秦智明三人身上，来回骚动，充斥着森森杀机。

    一个是杀它的人，一个是亵渎它父亲，把父亲遗骸贩卖的人，还有一个……也是！

    “这……这不是三眼邪猴吗？”

    赵胖子神色呆滞，米粒大的眼睛转了转，又看向议会厅中央升降台上，那还未交接的武宗级三眼邪猴尸体。

    简直一模一样！

    不对，还是有着差别，比如武宗级三眼邪猴尸体，高度大概在一米五多一些。

    而这个长着三眼邪猴面孔的鸭舌帽男子，却有一米六多一些，除了脑袋外，四肢修长，分明就是人类的手臂和脚。

    “你父的遗骸？”（邪魔语言）

    徐仁礼皱眉，手持超A级合金神兵，站在鸭舌帽男子的左侧，大约六七米的距离，不远不近。

    近了，也许有危险。

    远了，对方可能会逃窜。

    “对！”（邪魔语言）

    鸭舌帽男子，一脸阴厉的咬牙切齿，正好露出两排尖锐的森白牙齿，与地上的武宗级三眼邪猴尸体，一模一样。

    “你是三眼邪猴？”（邪魔语言）

    刘峰十分诧异，拦在鸭舌帽男子正前方，站在大约十米处，正好阻隔着对方可能会破坏武宗级三眼邪猴尸体。

    “那为什么你……却有着人类的身躯和四肢？”（邪魔语言）

    很怪异！

    对方的身躯，不太像纯种的三眼邪猴，倒像是人与三眼邪猴的混合品种，同时具有两大族群的特征。

    这时，秦智明忽然一脸震惊，指了指鸭舌帽男子。

    “刘峰处长，你发现没有？它身上的气息？既有人族的气血波动，又有邪魔一族特有的阴冷？”

    怪异！

    太过怪异了！

    “确实不错！”

    说话的人，是一名生物科技实验室的负责人，赫然是一名低级武宗。

    “刘峰处长，这个家伙应该就是货真价实的邪魔王族三眼邪猴，只不过……它的身上，也许发生了我们并不知晓的变化？”

    “也许是这样的。”

    有人附和。

    刘峰振臂一挥，大喝道，“秦兄，还有诸位，一起围住它……既然是邪魔，那么必须斩杀之！”

    邪魔乃人类宿敌，在入侵蓝星初期，不知道吞吃了多少人族，至少数以亿计，阴毒嗜血。

    “好！”

    秦智明点头，立刻一个闪身，堵住了宴会厅大门。

    其余几名低级武者，分别从鸭舌帽男子的背后，右侧等位置，缓缓包围过来。

    插翅难飞！

    在刘峰看来，这个疑似三眼邪猴的鸭舌帽男子，成了瓮中之鳖，恐怕即将被斩杀。

    但。

    凡事皆有意外！

    “这具皮囊，实在太弱了……”（邪魔语言）

    鸭舌帽男子一把扯下帽子，露出一颗稍小一号的三眼邪猴脑袋，然后在所有人震惊的目光下，伸出手臂，狠狠的刺破胸膛皮肤，顿时鲜血迸发。

    撕拉。

    如脱外套似的，它竟然将皮肤撕开，就这么……跳了出来！

    下一刻，一个沾染着浑身血液，才不过一米二左右的三眼邪猴，出现在桌子上。

    脚下，一具被撕开，没有头颅的男人尸体，血淋淋的盖在美食，高脚杯上，又血腥又怪异。

    “这这……”

    刘峰大惑不解，为什么这头三眼邪猴，居然能寄身在一名男人的体内？

    陡然间，徐仁礼爆喝一声，“小心！”

    嗖。

    人群中，一名低级大武师感觉眼前一花，再然后……咽喉一痛，彻底没了知觉。

    骨碌。

    一颗神色呆滞的脑袋，滚落在地面上，洒落大片血液。

    这是一名年轻的女子，相貌姣好，然而此时俏脸苍白，披头散发，彻底没了气息。

    “呕！”

    有人脸色发白，弯腰吐了起来。

    在场众人除了刘峰和徐仁礼外，基本上都是商人，少有亲自击杀异类的机会，大多居于幕后，见不惯如此血腥一幕。

    刘峰大怒，瞪着一名低级武宗。

    “你这个家伙是木头吗？它刚才就是从你这边突破的！”

    低级武宗讪笑一下，十分的尴尬。

    而此时，徐仁礼身形一闪，挡在三眼邪猴的前方，回头瞪着面露恐惧的几人。

    “还不快退下？”

    “好好好。”

    “多谢兄弟了。”

    几人中有低级大武师，有顶级武师，然而此时却惊慌不安，任由徐仁礼呵斥。

    “社会武师，社会大武师就是不行！光有武道境界，气血之力强大，却心性很差，实战能力太弱了……”

    徐仁礼苦笑。

    很明显，刚才一番表现，他接连阻击这头小字号的三眼邪猴，其他人却光顾着逃窜，一点防御都组织不起来。

    秦智明看向徐仁礼，“这位兄弟反应真快啊！莫非也是咱们学校的学弟吗？”

    “对。”

    “佩服！”

    徐仁礼扫了人群一眼，呵斥道，“无关人员快点走！留下没一点用发，反而成为累赘！”

    一些人争先恐后，从窗户处跳了出去。

    “这里是八楼还是九楼？如果把这股逃命的精神，用在对敌上，也许还不一定要逃呢。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十三章  激烈的混战
    徐仁礼挑眉，紧紧的盯着小三眼邪猴。

    这一会儿，对方并没有异动，而是以邪魔之躯，钻入了刚死去的女人身体内。

    “它要干什么？”

    徐仁礼不解，望向刘峰一眼，后者也是一脸迷茫的摇头。

    邪魔种类繁多，性情，杀人的习惯等各不相同，小三眼邪猴喜欢钻入人类尸体内，足够的奇葩。

    “等等，它的气息……似乎在上涨了一些！”

    这时，徐仁礼忽然发现，小三眼邪猴进入女人尸体内，正一脸痴迷，捧起女人的头颅，隔空吸食着什么。

    “灵魂？精神之力？”

    “混蛋，那是我的秘术啊！”

    轰。

    这时，张胖子忽然抓起一个硕大的桌子，愤怒的投掷过去。

    “桀桀……死胖子，你这么肥胖，肉身如肥猪，恐怕灵魂的味道很差，我对你不感兴趣……”（邪魔语言）

    小三眼邪猴把女人头颅一扔，一脚踢了过去，桌子四分五裂，脚板立刻骨折。

    “女人啊女人，就是个废物，除了能繁衍后代外，还有什么用处？”（邪魔语言）

    撕拉。

    小三眼邪魔，就要撕开寄居的尸体。

    “诸位，一起出手啊！”

    徐仁礼大吼一声，飞速扑了过去，消耗了1点精神之力，立刻施展出巅峰一剑。

    铿！

    半空中，一道恐怖的银色剑芒闪过。

    另一边的刘峰，只看到眼前一花，刚取出来的一柄战锤神兵还没举起来……

    噗哧。

    伴随着一道凄厉的哀嚎声，小三眼邪魔面部中了一剑，一只耳朵带着头皮，直接落地了。

    “痛死我了！人族！该死的人族黑炭头！我要杀你，真的要杀你……”（邪魔语言）

    小三眼邪魔立刻加快速度，三两下就丢下女人尸体，恢复了本体状态，脚下一跺，地面瞬间裂开几条缝隙。

    蹭蹭蹭……

    它连踏三站桌子，借力之下，速度暴增好几倍，原地仅仅留下一道虚影，扑向秦智明。

    “卧槽，老子是武宗啊！虽然仅仅只是低级武宗，但也货真价实的好吗？你居然不杀一个低级武师，却跑过来杀我？”

    这一刻，秦智明又恼怒又羞耻。

    “斩你！”

    许久未动用的气血之力，在这一刻变得如大河之水似的磅礴无比，灌入手掌的一柄超A级合金神兵内！

    这是一柄宽而短的短剑，便于隐藏，一向被秦智明贴身珍藏，用以防备袭击。

    如今，派上了用场。

    噗哧！

    一只带血的手臂落下，小三眼邪魔痛苦的嘶吼一声，“同归于寂吧，人族死老头！”（邪魔语言）

    与此同时，它一直紧闭的竖眼，第一次睁开了，释放出一道诡异的蓝色线条，正好看着秦智明的双眼。

    “我……”

    秦智明立刻双眼呆滞，手中的神兵坠落了，直接把自己的脚掌斩断了一半，可他却没有丝毫痛觉。

    噗哧一声。

    小三眼邪魔伸出仅有的右臂，狠狠的把秦智明的胸膛撕开，却不料湛蓝色的光芒一闪，被挡了下来。

    “恩？这是什么鬼东西？海鲸鱼王脊背上最坚硬的一块皮肤？混蛋！你是人族，为什么披着海族的皮？”（邪魔语言）

    一击不成，它又想第二击。

    但是此时，稍慢一筹的刘峰，终于冲了上来，战锤狠狠一砸，将小三眼邪魔给砸飞了，撞击到墙壁上。

    “妈的，我堂堂一个顶级学府的招聘处处长，差点儿丢脸了！”

    宴会厅内，在短短三四秒的时间内，三人与一头邪魔，你来我往，厮杀无比惨烈。

    地上鲜血散落大片，残肢横飞，破碎的桌子岁碎片，滚落的头颅等，宛如末日场景。

    赵胖子，其它几名低级武宗，这个时候才反应过来，立刻冲到了过去。

    “不好！它跑了！”

    墙壁处，破开一处大洞，可以看到外面的山峰，大树等。

    “见鬼了！受了那么重的伤势，居然还能逃掉？”

    徐仁礼一个箭步，来到大洞附近，探出头看了看，随即钻了进去，直接跳下。

    “徐学弟！”

    身后，刘峰担心的惊呼。

    奈何，这位心急的徐学弟，不见了踪迹，已经追击出去了。

    刘峰朝赵胖子等人道，“去，把秦智明照顾一下，我也要去！”

    “好！”

    几名低级武宗，要么是头发花白，要么大腹便便，全是社会武宗，纯粹以气血丹堆积出来的，战斗力匮乏。

    “唉，咱们这些人，只适合镇守在后方。”

    “是啊！刚才你瞧见没有？一个低级武师而已，爆发出来的战斗力，却比一个顶级武师还要强？”

    “怎么没看到？这才是真正的战斗天才！不受武道境界限制，越级厮杀，战斗力超绝！”

    众人感叹连连。

    忽然，一名低级武宗懊恼道，“见鬼，居然没打听人家的来历和姓名，想结交都结交不了！”

    “蠢！”

    赵胖子鄙夷道，“刘峰处长的学弟，与他一起来的，可能是龙翔第一武者大学的教导？”

    “有道理！”

    有人上前，拍了拍神色呆滞的秦智明。

    “秦兄醒醒了……快看，你是不是掉了什么东西在地上？”

    五分钟后，一道夹杂着痛苦的愤怒吼声，传遍这座龙翔第一酒店，“死猴子，老子要把你爹的尸体挫骨扬灰！”

    赵胖子幽幽道。

    “合作研究而已，你敢这么干，信不信第二天，不用，第一天晚上就被武道纪律局的人带走？”

    秦智明，“……”

    龙翔第一酒店外，青山绿树，环境优雅。

    此时，半山腰处，徐仁礼在奋力狂奔，远远的吊在小三眼邪猴身后，落后个五六十米。

    地面的草地，石头上，沿途洒落着一滴滴奇特的蓝色鲜血，显然对方的状态不好。

    “小猴子，别怕了，乖乖束手就擒……不然，哼哼，跟你父亲一个下场，来到实验室做研究！”（邪魔语言）

    小三眼邪猴气喘吁吁，回头死死瞪着徐仁礼，“人族可恶！”（邪魔语言）

    “可恶？比起你们邪魔，以人类为食，吞噬灵魂而言，我们还是太仁慈了！”（邪魔语言）

    这时，小三眼邪猴来到悬崖边，不得不止步了，忽然一个回头，竖眼再次开启，一道诡异的蓝芒，直直的看向徐仁礼的眼睛。

    危险！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十四章  死！小野？
    山崖边。

    这一刻，徐仁礼感觉一阵毛骨悚然，想都没想，立刻回瞪过去，双眼微微眯起，忽然释放出一道诡异的红色线条。

    宛如红芒一闪，状若血月，无比的猩红。

    猩月闪！

    这就是徐仁礼从小野那里，交换过来的一门精神秘术，刚学会不久，这还是第一次使用。

    半空中，诡异的蓝芒轰击在猩月闪上，立刻炸开，化为无形的精神之力，彻底消散。

    “恩？精神秘术？你不过是人类而已，为什么也会精神秘术？”

    小三眼邪猴一只左臂没了，脊背上的骨头断裂了，浑身血迹斑斑，一副惨兮兮的样子。

    甚至，它们这一族赖以成名的绝技，都被阻挡下来，这下彻底完蛋了。

    好不容易混到人类社会，想为父亲报仇，最终实力不济，功亏一篑……

    也许，就是一个死字！

    徐仁礼一脸冷笑，手持超A级合金神兵，一步步走了过去。

    这头邪魔太过年幼，如果估计不错的话，顶多也就低级大武师的实力，以速度和精神秘术见长。

    如今，重伤之下，行动迟缓，唯一的竖眼也对他造成不了伤害，成了砧板上的鱼肉，任他宰割。

    身后百余米，刘峰急速奔了过来。

    “徐学弟，一定要擒下它！千万不能让它跑了，或者坠下山崖……”

    一个活着的邪魔王族，具有极高的科研价值，有助于人类研究邪魔，诸多种族，习性，精神秘术等。

    “我知道。”

    徐仁礼点头，脚步放缓了一些，方向一转，从靠近崖边的方向，朝小三眼邪猴包围过来。

    但是，小三眼邪猴似乎听得懂人话，朝徐仁礼愤怒的龇牙咧嘴。

    “想抓住我？可笑！身为邪魔王族，我就算是死，也绝不会落入人类的手中……尸体也一样！”（邪魔语言）

    然后。

    它猛的一跃，足足向前跳跃了四五米，越过崖边，朝下方坠了下去！

    卧槽。

    这家伙好刚烈！

    徐仁礼一个飞身冲过去，撕下身上的衣袍，如绳子似的向下方一甩过去。

    却不料，急速坠下的小三眼邪猴，伸出右爪，把衣袍给撕裂，不想被救下，死死盯着他的眼睛，诅咒道。

    “世间将大变，人族只有做血食的命！”（邪魔语言）

    此处悬崖，距离下方足足有好几百米，下方尖石遍地，就算一名大武师坠下，恐怕也要摔成肉饼。

    换句话说，这头小三眼邪猴，应该是十死无生了。

    “徐学弟，人呢？不是，那只小三眼邪猴？”

    刘峰终于到了，微微气喘，四处搜寻了片刻，发现没有任何踪迹，直到徐仁礼指了指悬崖下，不由有些失望。

    “掉下去了？”

    “恩，它不想被擒下，主动跳下去了！”

    “哦？”

    刘峰有些诧异，没想到这头邪魔王族不仅心智如此高，还颇有性格。

    “你没受伤吧？毕竟，它精通的精神秘术，就连低级武宗秦智明了中招了。”

    “还好。”

    徐仁礼转身离开。

    “秦智明此人，只有低级武宗的气血之力而已，战斗经验，战技等方面，顶多算是一个中级大武师而已。”

    刘峰，“……”

    二人回到酒店就分开了，刘峰还要负责两具异类武宗尸体的交接事宜，而徐仁礼，则回到了学校。

    一个小时后，崖下。

    “喵喵喵！”

    一道小巧敏捷的灰色身影，从草丛里钻出，来到小三眼邪猴的尸体边，一阵啃食，吃的津津有味。

    最后，仅留下一颗头颅，被它遗弃了。

    “喵喵！”

    它回过头，把头颅上的竖眼抠了下来，当作收藏，塞进了脖颈处，一个隐藏在毛发中的项圈里。

    咔嚓。

    项圈有个小机关，空间不过才两根大拇指那么大，塞下竖眼，已经占据了五分之一的位置。

    “喵。”

    灰色身影肚子鼓鼓的，一脸满足的走远。

    龙翔第一武者大学，绿韵苑。

    休息室内，徐仁礼眯着眼睛，半躺在躺椅上，今天是周末，必须要好好休息一下。

    至于修炼？

    就放在平常吧。

    什么，那是工作日？

    哦，那就好好教学，栽培六班的学员们，偶尔指点下大徒弟沐月琪修炼……

    我才不会说，有了10倍气血之力反馈，这段时间修炼懒惰了呢，毕竟为师还是要脸的。

    傍晚五点半，天边挂着一道艳丽的晚霞。

    沐月琪背着包，俏脸含笑的回来了。

    “师父，瞧我刚您带来了什么？全是临江市的土特产！有脆皮烧鹅，留一口卤猪脚，黄金大鸡腿……”

    她把包放下，取出一大堆吃的，堆满了休息室的桌子上，“好多好多呢。”

    “咳咳。”

    徐仁礼啼笑皆非，这是把为师当猪来养吗？

    为师是什么人？见惯了风光，历经了生死的高级武宗，临江市曾经的大人物，岂能被这些小恩小惠收买……

    “来，师父，张嘴！”

    “恩，真好吃，味道足，够麻辣！”

    短短一分钟，徐仁礼就消灭了好几包肉食，吃的满嘴流油，好不欢喜。

    毕竟，中午历经了一场战斗，消化得快。

    “对了，月琪，别以为贿赂我，我就……”

    徐仁礼吐出一根骨头，一脸严肃的看着沐月琪，呵斥道。

    “我就会放过呢！你别忘了，前天你在校场上说的那句话，还污蔑为师？什么追求成雪月？荒唐！”

    十分钟后，湖边。

    一些在附近散布的教导们，见到了一副奇特的画面。

    一株大树的树杈上，站着一名俏丽的少女，正俏脸发白，惊慌不已，身躯摇摇晃晃，哭丧着脸的哀求道。

    “师父，我有恐高啊！快放我下来，呜呜呜……”

    不远处，树下的石椅上，徐仁礼坐在那里，欣赏着夕阳西下的美景，不由面露沉醉。

    “最美不过夕阳红……”

    “师父！你这个黑心肠的铁塔！长得像大猩猩一样的丑！找不到女朋友的光棍！步入夕阳的死老头……”

    路过的教导们，不由哑然失笑。

    好和谐的一幕。

    这时，一道清冷的声音传来。

    “徐仁礼，你是沐月琪的师父？我认为，在咱们学校内，不需要你这个师父，有我这个教导就行了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十五章  成雪月的来意
    成雪月！

    徐仁礼偏过头，看着是十几米之外，身穿白色练功衫的高挑倩影，气质清冷，一头青丝高高的盘起。

    他淡淡一笑，寸步不让。

    “成教导，你这个教导负责月琪在学校的修炼，而我这个师父，则是全方位，从气血增长，战技修炼乃至以后的使用神兵，运用身法，与异类交战的经验等等一切。”

    顿了顿，徐仁礼又继续道。

    “或者说，咱们二人的职责，并不冲突，你认为呢？”

    “呵呵。”

    谁知，成雪月斜靠在一株大树上，俏脸冷漠。

    “月琪是一颗好苗子，待在你手下，也许会耽误她的成长，毕竟……你遭遇大难，也许武道之心不再坚定，会影响到她，你认为呢？”

    武道之心不再坚定？

    徐仁礼眼眸眯起，眸光微微一凝，不由身躯坐直了。

    咔嚓。

    脚下，一块坚硬的青石板，忽然出现十几道裂痕。

    “成教导，我稍大你几岁，如果论辈分，当你一个大哥绰绰有余吧？奉劝你一句话，说话别过火，不然……会引起一些不必要的麻烦，你说呢？”

    这个女人太高傲了！

    竟然明目张胆的来抢徒弟？

    就凭你长得美，身材好，气质清冷，武道修为高，学校地位高……除此之外，你还有什么？

    不远处，成雪月俏脸微动，美眸诧异，看着石椅上，坐着的那个皮肤微黑，身躯魁梧的中年男子。

    这个姓徐的，听说是从临江市高层退下来的，她原以为对方实力跌落，多半会唯唯诺诺，任由拿捏。

    却不料，倒有几分血性。

    片刻后，成雪月俏脸平淡，沉吟片刻，似乎想起了什么似的，缓缓道。

    “沐月琪这一届的天才班，肩负有不平凡的责任，也许，我说也许……他们在二年级，就有可能上战线最前沿，你这个才低级武师的师父，能护佑左右吗？”

    “什么？”

    徐仁礼心头狠狠一震，诧异的看着成雪月，语气加重几分。

    “成教导，你是不是知道什么内幕消息？”

    “尽是传言，可信度不清楚。”

    成雪月摇摇头，又看了徐仁礼一眼，一脸正色。

    “我是在劝你，真心的在劝你，月琪的恐怖天赋，特别是她的气血……似乎与常人不同，可能会进入某些大人物的眼中，你如果还是临江市第一副提督，那么一切好说，可是……”

    “你不是了！这就有些明珠暗投了……其实，我对你并没有恶意，而是在帮你，因为有些人注意到你了……”

    “算了，话已至此，希望你多考虑考虑。”

    成雪月走了。

    徐仁礼皱眉，陷入了沉思。

    月琪进入了某些大人物的眼中？

    这是什么意思？

    难道，暗地里有人看上了沐月琪，不对，是看上沐月琪的气血天赋，想要把他这个正牌师父一脚踢开？

    无耻！

    如果真是这样，那么成雪月这次来，是想以她低级武宗的教导身份，抵挡某些人？

    看错她了？

    短短几分钟，徐仁礼心思急转，思绪良多。

    不远处的大树上，沐月琪终于克服了心中的胆怯，俏脸微白，在努力维持着身形，免得坠下来。

    徐仁礼为了关切她，特意挑选了一个有婴儿手臂粗的树杈，高度在十几米。

    此时，沐月琪缓缓而动，抬起手臂，然后握拳，正在修炼前几日师父教给她的一门拳法战技。

    几分钟后，沐月琪稳住了阵形，有些好奇的看向徐仁礼。

    “师父！黑铁塔师父！刚才成教导跟你说什么话？你好像生气了？她是不是……把你臭骂了一顿？”

    “臭骂？”

    “是啊！你想啊，你要追她，她却不喜欢你追她？这是其一！”

    “其二，你比她黑那么多，相貌差了点！”

    “其三，你实力不及她，低级武师距离低级武宗，足足相差两个大境界！”

    “其四……”

    “我让你其四！”

    嗖。

    暴怒之下的徐仁礼，折下一些断枝，飞似的朝沐月琪激射而去，堪比最可怕的暗器，吓得后者大呼小叫，在树枝上左右摇摆，几乎就要掉下来。

    “啊！师父，我错了，我真的错了……呜呜呜，臭师父，烂师父，黑师父……”

    徐仁礼扶额，一头黑线。

    这个小妮子，天赋确实不错，但……嘴巴也太贱了，必须要处罚，狠狠的处罚！

    临江市，一处戒备森严的别墅内。

    客厅里，刘先生站在窗户边，拿着通讯器，正在给汪海打电话。

    “汪提督大人，您好。”

    汪海的声音，十分沉稳。

    “他如何了？”

    “据说，没有太大的变化，每天上课，晚上回住处，两点一线……对了，就在昨日中午，他跟随一个叫刘峰的人，去了龙翔第一酒店，参加了一场拍卖酒会，好像出现意外……”

    “哦？”

    汪海的语调，提高了一两分，沉默了几秒钟，继续道。

    “所谓的古老邪灵，是否成功得手了？”

    “这个……不清楚。”

    刘先生额头冒汗，有些紧张。

    “对，我不敢派人过去，免得好不容易发展的眼线爆了出来……”

    “想个办法，去试探一下，明白吗？”

    “明白明白。”

    一分钟，刘先生挂断了电话，一屁股躺在沙发上，抓起桌子上的一杯水，狠狠的灌了下去。

    “他妈的，这个汪海真难伺候！”

    忽然，刘先生的脑海中，想起了另一道阴厉的声音。

    “桀桀……那就别伺候啊，你投靠了我族，算是我族之人，等到此事做完，去往我族，有享不尽的荣华富贵……”

    刘先生在自言自语，“真的假的？”

    “当然！”

    他一体两魂，被邪灵入体后，原来的灵魂还在，只不过没多大发言权。

    龙翔第一武者学院，绿韵苑。

    修炼室内。

    宿主：徐仁礼

    境界：低级武师（右臂处的血肉淬炼五分之三）

    气血：1725卡

    精神：91.6点

    相比于昨天，徐仁礼的精神之力，消耗了4点，包括全身心的巅峰一剑1点，以及施展精神秘术猩月闪3点。

    当然，也有0.3点进账，是二徒弟小野反馈给他的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十六章  精神充足分系统？
    “我的精神之力，有消耗也有进账，如此一来，必须要小野那个小东西留下来了？”

    光靠自然恢复，徐仁礼发现，自己一个月才勉强增长1点，还不够精神秘术猩月闪，使用一次的消耗。

    按照小野每天反馈给他0.3点来算，积攒10天，才凑够3点精神之力，能够使用一次猩月闪。

    徐仁礼摇头苦笑。

    “10天才能够使用一次，这门精神秘术强则强矣，却不能当做常规手段……”

    不过，当做压箱底的绝技，倒是很不错。

    “喵！”

    窗口上，一道灰色的敏捷身影，从外面跳进来。

    “小东西，又跑到哪里鬼混去了？”（邪魔语言）

    “喵喵！”

    才几天而已，小野刚开始消瘦如柴，现在至少长胖了五斤以上，肥嘟嘟的，眯着眼睛，舒服的趴在角落里。

    “真没想到，人类社会美食众多，刚才我就吃了一顿饱……”（邪魔语言）

    确实很饱，邪灵王族的肉身，味道实在太完美。

    邪魔与它邪灵一脉，自古就关系一般，小野可不会帮那家伙厚葬，而是物尽其用。

    吃在肚子里，才是对小三眼邪猴最终极的“爱”啊。

    徐仁礼哈哈大笑。

    “你一个邪灵，在外面瞎跑，一旦被逮住了，少不了一番折磨，解剖切片……”（邪魔语言）

    这时，他轻咦一声，发现小野的脖子上，多了个项圈，隐藏在脖子下的毛发下。

    “哟嚯，你这是从野猫变成了家养的了？”（邪魔语言）

    “对呀，是师父的家养猫嘛。”

    “别拍马屁，我不吃那一套！”

    翌日。

    战技学院一年级六班，教室内。

    一边进攻方，一边防御方，哼哼哈哈打得有模有样。

    至于唯一多出来的班长凌菲，被徐仁礼安置在防御方这边。

    这下，徐仁礼可以忙里偷闲，他坐在椅子上，望着窗外，树叶摇曳，哗啦哗啦不停。

    昨天成雪月那番话，给了他很大的触动。

    随着沐月琪气血天赋显露出现，学校的高层们，应该会调查她的来历，比如参加自主考核时，取得5S评分的恐怖成绩！

    又比如，沐月琪父母双亡，唯一亲密的爷爷也去世了，她与家族里的其它叔伯，关系不太好。

    还有，沐月琪死去的爷爷，恰恰与徐仁礼是表叔侄，因此爷爷临死前，把沐月琪托付给徐仁礼。

    沐月琪这一枚绝世璞玉，在切磋赛上，大放光芒，引起一些大佬的兴趣，这在徐仁礼的意料之中。

    但。

    他没想到，某些人舍去了面皮，居然想要从他手里夺走沐月琪！

    “哼！一帮院长和副校长，做了一辈子教学，到都来……却如此不知廉耻么？可笑！”

    徐仁礼心中在冷笑。

    如果那帮人知道，沐月琪恐怖的气血天赋，恰恰是拜他这个师父所赐，又不知道作何感想呢？

    我徐仁礼能早就一个沐月琪，就能复制出第二个，第三个……乃至第N个，只需要给我足够的时间！

    教室内。

    凌菲右腿伸出，以“Z”字型防御性腿法战技，抵御快炮轰击，身体稳如泰山。

    此时，她瞥了徐仁礼一眼，心中担心。

    “徐教导在冷笑什么？该不会是……在想什么稀奇古怪的训练方法折磨我们吧？”

    不少学员们，心中惴惴不安。

    然而直到下课，徐仁礼起身走出教室后，众人才如释重负，发现是自己想多了。

    绿韵苑。

    临近中午的时候，小野才睡眼迷蒙，打着哈欠，悠闲的走在林荫小道上。

    “小猫，来，肉包子。”

    路上，有教导好心的丢过来一个肉包子，被小野一个跳跃，足足跳起有两米高，甚至空中一个精彩的托马斯回旋，然后一口叼住，三两口吞下。

    “哈哈，这个小猫颇有灵性啊。”

    有人啧啧称奇，好奇的看着小野，逗弄起来。

    “小猫啊，看那棵树下，有一个肥硕的死老鼠呢，别浪费，去吃了它。”

    小野愤怒的瞪着那人，一阵龇牙咧嘴。

    附近，不少人哈哈大笑。

    “老刘啊，这个猫儿不喜欢吃死老鼠呢，你估计被人鄙视了！”

    “被人鄙视？不对，那是被一只猫鄙视了好吗？”

    “有意思，太有意思了……老刘堂堂一个副教授，曾经多次上战线，据说还击杀过异类武宗，却不曾想……被一只小猫摆了脸色，哈哈！”

    几分钟后，小野钻入草丛里。

    它一阵七绕八绕，专门寻找偏僻区域，避开人群和建筑，终于在西北角，找到一个狗洞。

    “我堂堂一个上古邪灵，虽然记忆缺失了许多，但也很厉害的好吗？如今，却不得不钻狗洞……”

    小野抬头，看着十米高的围墙，眼眸中闪过一丝畏惧和惊恐。

    就在四五天前，它还曾想直接越过围墙，去往学校外面的世界看一看，结果……

    没想到，围墙上布置有专门针对异类的陷阱，小野瞬间就中招了，还好反应快，这才捡回一条狗命，不对，是猫命。

    于是，它学乖了，在围墙下扒出了一个狗洞，专门用于出入，隐藏在草丛里，较为隐秘。

    一会儿后，小野离开龙翔第一武者大学，钻入大街小巷，途径一座殡仪馆前。

    “滴！精神充足分系统，可以帮助你搜集溃散的精神之力……发现死去的武者一名……+精神之力0.001点！”

    恩？

    小野诧异，立刻脚步一顿。

    它这才想起来了，几天前它暗杀徐仁礼的时候，被徐仁礼的灵魂之手，抚过脑袋，于是……

    就这么糊里糊涂得到一个精神充足分系统，被迫认徐仁礼为师父，甚至……神志似乎被人动了手脚，不得不屈服徐仁礼。

    这几天，精神充足分系统一直十分安静，让小野忘记了有这回事，今天却一反常态。

    “精神之力+0.001点？这么少？”

    小野暗中嘀咕，不过一想起是死去的人类武者，溃散后的精神之力，顿时明白了。

    低阶人族，专门修炼肉身，精神之力不高，再加上死后一溃散，能有0.001点，已经算是不错了。

    “我再找找，也许还有其它武者死去呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十七章  行走的精神之力收割机
    一个小时后。

    小野失望的离开殡仪馆，仅仅收集到可怜的2个武者刚死去，溃散的0.002点精神之力。

    校园，绿韵苑。

    徐仁礼诧异，连接收到了两条系统信息，从小野那里反馈到了0.02点精神之力。

    “咋回事？我不是10倍反馈么？怎么才这么一点点？”

    这两三天，他每天从二徒弟小野那里，固定收到0.3点精神之力反馈，比起自己每个月才增加可怜的1点，还算强得多。

    “小野干什么去了？”

    徐仁礼猜测，每天0.3点反馈，大概就是“固定工资”，而今天的0.02点精神之力，也许是“外快”？

    他盘算着，啥时候好好问一问小野，精神之力这玩意儿，到底如何修炼的呢？

    校园外，小野游走在街道内，继续寻找有可能溃散的精神之力。

    三个小时后，它静悄悄的翻出第五家医院，失望的摇了摇头。

    “普通人族刚死亡的时候，居然搜集不到？”

    半个下午，小野足足看到了一百多人，在病床上死亡，它躲在病房外的角落里，却屁都没搜集到，顿时有些丧气了。

    小野猜测，莫非只有武者以上的人，刚刚死亡的时候，灵魂消散，才会溃散出精神之力么？

    傍晚，它从狗洞钻进校园。

    绿韵苑，休息室。

    徐仁礼逮住小野，询问下午的情况，得到小野的回答后，陷入了沉思。

    武宗以下的武道修炼者，不涉及神秘的精神之力，一来肉身并未彻底淬炼完整，冒然修炼，肉身承受不住精神之力的反噬。

    二来，武道境界不够高，领悟不了虚无缥缈的精神之力修炼。

    但。

    毫无疑问，武者，武师乃至大武师这样的武道强者，灵魂必然会比普通人类强大，具体表现出来，那就是精神之力较高。

    一个武者刚死去，溃散出来的精神之力，才仅仅只有可怜的0.001点？

    到底是武者的灵魂弱，还是99.99%的精神之力，无故的消散了？

    徐仁礼不知道。

    不过，他有个新想法，告诉小野。

    “龙翔市内，一般武者死亡，除了殡仪馆和医院外，一些遍布在市内的武道学馆，也许有武者意外身亡。”（邪魔语言）

    “真的吗？”（邪魔语言）

    小野喵喵了几声，激动的原地跳起来，在空中胡乱的挥舞着猫拳，让徐仁礼感到好笑。

    “当然。”（邪魔语言）

    人类联盟内，武道氛围浓重，除了龙翔第一武者大学这些专职武道学府外，还遍布着大大小小的武道学馆。

    就比如主基地龙翔市，武道学馆超过一千家，专门收取二十岁以上的学员，学费昂贵。

    才待了一会儿，小野就兴致勃勃的冲了出去。

    “这小东西，到底是如何离开学校的？我记得，学校围墙上布置有一些‘东西’？”

    徐仁礼有些好奇，悄然跟了过去，穿过校园，等到小野快速消失在草丛里的一个狗洞时，哑然失笑。

    你一个猫，居然钻狗洞？

    种族的尊严呢？

    更何况，小野你并非真正的猫，而是一个来历不寻常的古老邪灵啊！

    啧啧，为了收集精神之力，小野足够的努力，得到了徐仁礼的赞赏，毕竟10倍反馈很香呢。

    下午，六班教室内。

    一组攻击，一组防御，修炼战技依旧在继续，众学员挥汗如雨，奋力拼搏。

    唯有专职教导徐仁礼，神游物外。

    有了二徒弟小野，他可以慢慢积攒精神之力，把精神秘术猩月闪当作压箱底的绝技。

    一如气血秘技血爆指。

    再加上三把超A级合金神兵，以及丰富的战斗经验，徐仁礼自诩可以秒杀大武师以下的任何一名武师！

    但。

    面对低级大武师，徐仁礼有些不确信，能够一战而胜之。

    如今，低级武师的武道境界，成为了限制他整体战斗力的最大短板，也是唯一的短板。

    “也许，是时候把武道境界突增一下？”

    除了气血丹之外，他只有沐月琪的10倍气血反馈，平均一个月下来，大约能增长300-350卡。

    要想达到晋升中级武师的3000卡气血，徐仁礼估摸着还要三四个月，有些慢了。

    现在才九月份月初，这个月的收徒名额，用在了小野身上，如果还继续收徒，那么只能等到下个月。

    除此之外……

    某些生长在蛮族占领区的奇异植被，具有增长气血的奇效，徐仁礼就知道七八种之多。

    也许，可以前往战线最前沿，比如凉山关那边，去蛮族占领区探索一番？

    “滴！您的二徒弟‘小野’吸收溃散的精神之力0.002点，反馈给您10倍精神之力0.02点！”

    “滴……0.01点！”

    “滴……0.03点！”

    “滴……0.02点！”

    一个下午的时间，徐仁礼断断续续受到小野的反馈，足足有十一条之多，总计有0.25点！

    他发现，反馈的精神之力，从0.01点到0.04点不等，大多是0.01和0.02点，仅有一个0.04点。

    “莫非，每个武者死亡的时候，溃散的精神之力不一样么？大概是比例问题？”

    0.25点精神之力虽然不多，但是积少成多，一个月下来也有7点多了。

    傍晚下课后，徐仁礼走出教室，迎面看到笑眯眯的五班教导，鹤鸣老头。

    “徐老弟，一起走。”

    “去哪儿？”

    鹤鸣诧异的看着徐仁礼，“今天发工资啊？你忘了吗？”

    “咳咳……当然没忘。”

    徐仁礼尴尬一笑。

    确实忘了。

    三级教导虽然地位不高，但是工资不错，不仅仅是龙腾币，还有气血丹等丹药等。

    “哈哈，明明就忘了嘛！你不想老头子我，一大家子就靠那一点死工资生活，一旦没了……指不定要被老婆子给扒了皮！”

    鹤鸣的左脸颊，清晰可见的一个五指掌印，他穿着一件外套，把衣领竖起来，想要遮挡，却根本挡不住。

    “唉，家庭不易吧？”

    “可不是么！”

    鹤鸣长吁短叹，拍了拍徐仁礼的肩膀，以自己人的口气苦笑道。

    “兄弟，一大家子的吃喝拉撒，都靠老头子我一个人，难啊……不对，你这家伙好像还没成家？切！孤家寡人一个，哪里懂得生活的艰辛？一边玩去！”

    徐仁礼，“……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十八章  教导的工资
    居然被鹤老头鄙视了？

    徐仁礼嘴角抽搐，十分的无语。

    虽然我没结婚，身边却有一个拖油瓶，饭量超大的徒弟好么，也要养活两口人呢。

    战技学院大楼。

    五层，鹤鸣和徐仁礼二人，来到一间办公室。

    一名工作人员，接过鹤鸣递过来的二级教导卡，在机器上刷了一下，顿时浮现出一行信息。

    包括姓名，年龄，武道修为，基本工资，绩效等。

    “鹤鸣教导，您的基本工资是5万龙腾币，专职教导3万龙腾币，绩效分为6分，奖励气血丹6枚，请你收下。”

    8万龙腾币，直接打进了二级教导卡里，至于6枚气血丹，被放置在一个小巧的玻璃瓶内，递到鹤鸣的手里。

    “哟嚯，绩效分居然有6分？以往，最多三四分呢！也许，是这一次月考，我们班吴静表现还不错？”

    鹤老头大喜过望，一把夺过玻璃瓶，欣喜的在掌心摩挲，那副深情款款的样子，简直让徐仁礼恶心。

    “咳咳，鹤老头，领完粮食一边去，别挡着道儿。”

    “嘿嘿。”

    鹤鸣只顾得傻笑。

    好半天，他才收起玻璃瓶和二级教导卡，好奇的看向徐仁礼。

    “徐老弟，你是三级教导，基本工资低一些，但是你的绩效分……估计比我高很多！”

    新学员第一次月考，六班不仅有凌菲这位天才学员，正面击败了天才班的一位学员，而且六班的三项气血成绩，傲世群雄，仅次于天才班，位列整个学校第二！

    如此傲人的成绩，绩效分绝对超过6分！

    “哦？”

    徐仁礼闻言，微微激动了一些，取出三级教导卡，递给了工作人员，被后者在机器上一刷。

    具体信息，立刻显示了出来。

    姓名：徐仁礼

    年龄：31岁

    武道修为：低级武师

    班级：战技学院一年级六班（专职教导）

    基本工资：3万

    教导工资：3万

    绩效分：15分（满分10分+5分）

    鹤鸣一把将徐仁礼拉开，凑到屏幕前，顿时目瞪口呆，目光直直的看着绩效分。

    “卧槽，绩效分满分不是10分吗？我因为班里有了吴静，算是绩效还可以，这才有6分，你……居然超过了10分？为什么？！”

    人比人，气死人。

    顿时，鹤鸣有些不开心了，刚领工资的美好心情，立刻不见了。

    “哈哈，鹤老头，让你别嚣张，这下……绩效分被我反超了，尴尬不？”

    徐仁礼畅快的大笑，心里十分舒爽。

    一把接过15枚气血丹，他先取出一枚，丢进了嘴里，跟嚼糖豆似的，嚼几下就一口吞下。

    带有青草气息的熟悉味道，在口腔里散发。

    “单身汉就是好啊，领到工资就可以挥霍，不像老头我……”

    鹤鸣一脸羡慕。

    “我小儿子十七岁，正处于突破武者的关键时期，这几枚气血丹得给他留着……”

    这时，鹿平等其它三四名教导，从电梯走出，也朝这边走来。

    有教导笑着向徐仁礼，鹤鸣打招呼。

    “徐教导，你好。”

    “鹤教导，工资发了多少？绩效分不少吧？”

    只有鹿平一人，目光冷冷的瞥了徐仁礼一眼，状若不屑的轻哼一声，从徐仁礼身边经过。

    自从前段时间，他与徐仁礼的教学理念不合，二人基本上少有笑脸以对的时候。

    徐仁礼看不惯鹿平倚老卖老，鹿平则瞧不起徐仁礼离经叛道，过于残酷的实战教学。

    总之，二人相互看不上眼。

    “鹤老头，咱们走。”

    徐仁礼与鹤鸣勾肩搭背，立刻离开了。

    唯有鹿平几人，直愣愣的看着屏幕上，那慢慢消失的15个绩效分，神色各异。

    吞下一枚气血丹后，徐仁礼的气血之力+1卡。

    宿主：徐仁礼

    境界：低级武师（右臂处的血肉淬炼五分之三）

    气血：1736卡

    精神：92.17点

    其它的14枚气血丹，被徐仁礼收了起来，要留给大徒弟沐月琪，不是他因为多么的喜爱美女徒弟。

    而是……沐月琪吞下一枚气血丹，增加1卡气血，能够反馈给他10卡，效果比自己吃气血丹，效果达10倍！

    绿韵苑。

    徐仁礼与鹤鸣分别，忽然想起了什么，对鹤鸣神秘一笑。

    “鹤老头，周某有空吗？想不想干一票大的？”

    “啥？”

    老头子愕然。

    “老头子我奉公守法，遵守人类联盟纪律，校纪校规……”

    “咳咳，你想什么呢？我是说……”

    徐仁礼凑过去，小声嘀咕了几声。

    “一句话，风险与机遇并存，你去不去？”

    “这个嘛，老头子要考虑几天，反正还有好几天才到周末……不过，徐老弟，你胆子真大啊！”

    鹤鸣复杂的看着徐仁礼，一步步走远。

    一个低级武师而已，居然嚷嚷着要去战线最前沿，虽然那凉山关，接触的蛮族占领区，十分荒凉，没有太强大的蛮族部落存在。

    但。

    那毕竟是龙翔市战线之一啊！

    鬼知道，一旦进入蛮族占领区，会发生什么意外情况？

    可怕的蛮族？奇异的植被？还是……

    总之，鹤鸣需要好好考虑一下。

    绿韵苑，徐仁礼回到了住处，将10枚气血丹递给沐月琪，叮嘱道，“一天一颗，别多吃了，尽量全部消化掉。”

    “哇塞，多谢师父！”

    沐月琪大喜，当场就吃下了一枚，立刻躲进房间，彻底消化去了。

    月考中，她获得了100学分的奖励，全部兑换成10枚气血丹，这几天已经吃下好几枚了，存货不多。

    “滴！您的大徒弟沐月琪吞下一枚气血丹，气血之力+1卡，反馈给您10倍气血之力+10卡！”

    留下的4枚气血丹，徐仁礼打算进入蛮族占领区后，再留着以备不时之需。

    当然，其它一些疗伤药物，他也准备了一些。

    第二天，鹤鸣找到徐仁礼，郑重的点头，表示可以一同前往，但是需要徐仁礼保证，只能深入蛮族占领区最多一百里，否则……他将不顾同僚关系，可能会独自逃离！

    “我仅仅只是低级大武师，你才低级武师而已，咱们只能谨小慎微……千万不能热血上头，明白吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百一十九章  小野随行，再临凉山关
    相比于鹤鸣一脸慎重，徐仁礼则神态轻松许多。

    “鹤老头，你放心，我还年轻，如果死在了蛮族占领区，恐怕只有一个徒弟替我收尸……而你不一样，一大家子人，热闹。”

    “去你的！”

    鹤鸣大怒，山羊胡子根根竖起，忽然身形一闪，一拳打来，拳头周围狂风四溢，音爆轰鸣。

    “哟嚯，想谋杀同僚？”

    徐仁礼淡淡一笑，脚下如鬼魅似的一错，间不容发的躲过这恐怖的一拳，留给鹤鸣一个高大的背影。

    “走了，去上课了。”

    “这家伙……还是低级武师？”

    鹤鸣收拳，望着六七米之外，一株碗口粗的树，被他一拳之下的拳风，给直接拦腰轰断了。

    他诧异不已，有好奇，有疑惑，也有强烈的不解。

    鹤鸣自忖，以他刚才那一拳，就算一个顶级武师，都不一定能够接下来！

    但。

    徐仁礼却轻松的躲过了，甚至面不变色，口不喘气。

    “也许，这家伙身上有秘密？”

    原本对蛮族之行，感到颇为忐忑的鹤鸣，不知怎么，紧张的心情放松了许多。

    接下来的几天，风平浪静。

    礼拜天，一大早。

    “徐老弟，这里。”

    鹤鸣挎着一个背包，还有一个硕大的箱子，足足有一米八长，半米宽，抗在他瘦弱的肩膀上，颇显滑稽。

    他看了看身穿一袭青色练功衫，身无长物，施施然走来，不由好奇。

    “此行艰辛，料想会历经战斗，你……你不带东西吗？比如丹药，神兵，以及战斗中可能损坏，需要换的衣服等？”

    “这里。”

    徐仁礼把腰间衣服一拉，露出一个深蓝色的自制挎包，轻轻一抚，似乎有一阵阵海浪的声音传来。

    “这……这是以某种海族的皮做的？据说，一头大武师级别的海族，可以做成包，衣物等一平米左右皮肤，至少价值3万龙腾币以上！”

    鹤鸣一脸羡慕，喉咙干涩，看着自己的背上，才武师级海鱼腹部皮肤，做成的背包。

    别看小，足足用了十几平米海鱼皮，以特殊方式，收缩了大部分，足足花了他12万龙腾币！

    “对，武宗级的……”

    “吹牛皮！”

    鹤鸣不信，鄙夷道。

    “你一个包，能价值上千万？牛皮吹破了，会炸自己的嘴巴的。”

    “哈哈，不信就拉倒。”

    二人走出海龙校门。

    这时，不远处的草丛里，忽然冲出来一道敏捷的小巧身影，落到徐仁礼的肩膀上。

    是小野！

    “一只猫？不对，是一只肥猫！”

    鹤鸣好奇的看着小野，寻常的猫，哪有这么大胆，敢落到一个武师的身上？

    “哦，它是我的二……我的宠物。”

    徐仁礼轻抚了小野的脑袋，以眼神警告它，别暴露邪灵的身份，不然……等着被做成烤全猫吧！

    “喵呜。”

    小野一脸可怜兮兮，眼神委屈，怯生生的伸出猫爪，小心翼翼的替徐仁礼梳理头发。

    “啧啧，这猫挺有灵性的。只是与我们一起，进入蛮族占领区，可能会死呢。”

    “不管它。”

    路边，停靠着一辆黑色越野车。

    鹤鸣走了过去，打开车门，坐进了主驾驶室，发动汽车，回过头对坐在后排的徐仁礼笑道。

    “你恐怕是第一次进入蛮族占领区吧？去那边，需要办一张探索证！”

    “一般来说，非顶级武师以下，禁止前往……不过，老朽有熟人，可以通过关系替你办一张，只不过需要点手续费，三万龙腾币。”

    “不用，我有探索证！”

    “什么？”

    鹤鸣再一次面露诧异。

    以低级武师的武道境界，却能够办下探索证，这个徐老弟来历不一般啊。

    莫非是学校某位大佬的亲戚？

    不然，低级武师怎么能当三级教导，甚至单独执教一个班级呢？

    轰！

    越野车排量很大，猛的咆哮一声，如野兽似的，狂奔在马路上，朝偏远的郊外而去。

    一路上，小野很安静，唯有好奇的看着窗外，川流不息的车流和人群，鳞次栉比的高楼大厦等。

    两个小时后，越野车停在一座荒山的山脚下。

    几米外，竖立着一块二十米高的巨大石碑，“凉山关”三个字通体赤红，铁画银钩。

    右下角，有着凉山关信息，人类联盟主基地龙翔市第0017号关卡。

    “徐老弟，下车了。”

    “知道。”

    徐仁礼并非第一次来这里。

    一个多月以前，他参加三级教导考核，就是和叶红萱，吕力等人一起，最终独自秒杀一名顶级蛮族战兵，而且是一个小型部落的族长。

    鹤鸣以为徐仁礼第一次来，指着附近，自来熟的介绍道。

    “看见那块碑石了吗？这座凉山关，是咱们龙翔市第0017号关卡，虽然并非战斗激烈之地，却也严禁顶级武师以下的人进入。”

    “你待会儿，也许会受到阻拦和刁难，别出声，看我的眼色行事。”

    对此，徐仁礼淡淡一笑，并未解释太多。

    二人经过石碑，步行了一段距离，来到一片宏伟壮阔的战墙前，表面遍布着一片片深红色血迹，以及武器砸下等形成的痕迹。

    “这就是战墙，我人族前辈抛头颅，洒热血的地方！多少次蛮族入侵，就是发生在这里？”

    鹤鸣老脸含泪，深深的注视着战墙，足足过了几分钟，才挥挥手，从一处台阶，登上三百米高的战墙。

    战墙上，空无一人。

    鹤鸣指了指半里外的一座堡垒，介绍道，“徐老弟，那里就是凉山堡，驻扎了一批武师，我们过去吧，要登记的。”

    “知道。”

    二人朝那边走去。

    上一次，徐仁礼等考核人员，是在招聘处处长刘峰的带领下，来到这里考核，当时刘峰还取出了一张文件，否则凉山关队长老何，绝对不允许有人靠近。

    此乃戒备森严的重地！

    徐仁礼二人刚走出几步，忽然迎面遇上几名神色冷峻的男子，对他们呵斥道。

    “干什么？”

    “我们是龙翔第一武者大学的教导，想要去蛮族占领区，这是我的探索证。”

    几人走近，其中一人接过鹤鸣的探索证，随意看了一下，就还给了鹤鸣，然后看着徐仁礼。

    “你的探索证呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十章  深入蛮族占领区
    战墙上。

    几名凉山关的武师，各个目光如刀，盯着徐仁礼。

    这位皮肤微黑的魁梧男子，气血波动仅仅只是低级武师，按照规矩来说，并不符合探索蛮族占领区的条件。

    “给。”

    徐仁礼一脸淡然，取出一张探索证，表面竟然闪耀着三轮金色烈日，无比的显眼。

    “这……这是什么级别的探索证？”

    一人神情诧异，伸出手，手掌微微颤抖，刚一接触这张三轮金色烈日探索证，又闪电般缩了回去，仿佛烫手！

    “高级武宗！这竟然是高级武宗级别的探索证！”

    “什么？此人居然是高级武宗？”

    “这怎么可能，单从气血波动上看，他仅仅只是一名低级武师啊！”

    几人又是震惊，又是疑惑，看着徐仁礼。

    唯有鹤鸣一人，紧张的手心冒汗，暗恼的瞪着徐仁礼，好你个徐老弟，为了应付过关，居然办了张假证？

    退一万步讲，你办个假证也就罢了，为什么要办那么等级高的探索证，这不是此地无银三百两吗？

    完了！

    一旦徐仁礼被发现，也许会被治罪，如果捅到学校里，徐仁礼的三级教导资格，可能要被废除了！

    “您是高级武宗？”

    一名武师开口，怀疑的看着徐仁礼，随即沉吟片刻，慎重的说道。

    “抱歉，您身份太高，我需要禀告我们凉山关的何队长，请您在这里安心等待……”

    徐仁礼点头，“好。”

    鹤鸣老脸一黑，悄悄的拉了徐仁礼的衣袖，小声道，“徐老弟，你干的好事，这下……老哥我也要倒霉！”

    这时，不远处传来一道爽朗的笑声。

    “哈哈，怪不得早上有喜鹊在耳边叫呢，原来有朋友来了……你们几个放行就是了。”

    就见一名身穿战甲，四十多岁的粗犷男子，迈开大步走来。

    一名武师迟疑道，“何队长，他……”

    “我都知道。”

    老何给了对方一个颜色，然后将探索证递给了徐仁礼，脸上堆满了笑容。

    “徐……徐兄，您过关了，可以即刻前往蛮族占领区，作为朋友，老何叮嘱您一句，上次山谷的那个小型蛮族部落，被我们剿灭了……最近一个月，方圆百里内，暂时没有发现蛮人的踪迹。”

    “多谢何队长的情报。”

    徐仁礼含笑的回应，随即转过头，对一脸呆滞的鹤鸣催促道。

    “鹤老头，快一点，咱们只有一天的时间，晚饭前必须回到学校……我还要吃徒弟做的饭呢。”

    鹤鸣，“……”

    很快，二人沿着一段战墙，缓缓走下，深入到另一侧的蛮族占领区，消失在荒山野林中。

    战墙上，一名武师忍不住的说道。

    “何队长，那人身上的气血，明显就是低级武者！却手持高级武者探索证，要么就是捡来的，要么就是伪造的，您怎么……”

    “还有第三个可能。”

    老何目光深邃，从远处收回目光，转身走向凉山堡，甩下一句话。

    “那就是……他曾经是风光一时的高级武宗，只不过如今实力跌落罢了！”

    “什么？”

    几名武师愕然。

    若是向元在这里，一定会认出徐仁礼，只不过那小子巡视另一侧战墙去了。

    蛮族占领区。

    徐仁礼轻车熟路，来到山谷外，望着被摧毁的一处处木屋，发现有焚烧的痕迹。

    这个蛮族部落，果然被老何的人覆灭了。

    族长一死，族内的战兵们或死或伤，根本阻挡不住一群人类武师，被灭也在情理之中。

    “徐老弟，咳咳……徐兄。”

    山谷外，鹤鸣站在一块大石上，神色十分复杂，看着徐仁礼，欲言又止。

    堂堂顶级大武师，凉山关队长老何，刚才对徐仁礼一番礼遇，无比热情的态度下，隐藏着一丝巴结，鹤鸣明显感觉到了。

    再联想那张三轮金色烈日探索证，鹤鸣的心里，突然有了一个大胆的猜想，让他呼吸急促，心跳加快十倍！

    也许，莫非，可能……徐老弟，曾经是一位高级武宗？

    “哈哈。”

    徐仁礼忽然大笑几声，大步离开此地。

    “鹤老头，那些都是曾经的往事，不过过眼云烟罢了……现在的我，就是本校的一名三级教导，十分普通的那一种。”

    承认？

    这就是承认了！

    鹤鸣心中十分振奋，无比的激动，然而一想起之前，他在徐仁礼表现的像是探索蛮族占领区的老手，不由汗颜。

    “咳咳，徐老弟，等等我……其实，我才是第一次来凉山关，刚才那些是一个老友教我的！”

    徐仁礼，“……”

    山峦起伏，草木稀少，入眼之间一片荒芜，就连天空，也一片昏暗，气息压抑。

    二人沿着山谷一侧，继续深入，行走了十几里，一个活物都没看到，更别谈是蛮人了。

    一小时后，二人行至了一处河流附近。

    哗啦哗啦。

    河水流淌，却并不清澈，而是一片血红色，一些人类的断臂残肢，脏腑器官或者头颅等，在河水里沉浮。

    徐仁礼微微变色，靠近一些，发现这些人类残肢腐烂了许久，一些尸虫钻来钻去。

    “这都是我们的同胞？”

    老头鹤鸣脸色发白，仅仅看了一眼，就迅速偏过头去，不忍继续看。

    “对。”

    徐仁礼点头，弯腰下来，抓起一只断臂，仔细查看腐烂程度，最终得出结论。

    “死去的时间，应该有半年到一年之间。”

    这也能看出来？

    鹤鸣诧异。

    “鹤老头，走，去上游，也许有意外发现！”

    “好！”

    徐仁礼原本不过是寻找奇异植物，可以增长气血的那一种，不过如今发现人类残肢，也许可以顺藤摸瓜，找到一个蛮族部落。

    即是击杀蛮族，灭掉这些刽子手，也可以在蛮族部落附近，也许能找到那些奇异植物。

    于是，二人顺着河流的流向，经过三处山丘，绕过一处悬崖，终于找到了河流的上游，居然是半山腰处的一处湖泊！

    在山脚下，一座座简陋的巨大木屋，围绕着一株百米高的苍天大树，错落有致的分布着。

    果然有蛮族部落！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十一章  中型蛮族部落？
    此时，三百多米外。

    徐仁礼和鹤鸣二人，隐藏在一处山坳内，小心的探出脑袋，远远的看向那个蛮族部落。

    “徐老弟，你的判断是对的，果然有一个蛮族部落！”

    鹤鸣一张老脸激动的通红，有紧张，也有兴奋。

    “只是现在……咱们该怎么办？冒然杀进去，恐怕九死一生……”

    “不急，先观察片刻。”

    距离过远，徐仁礼没有看到一个活动的蛮族，仅能看到苍天大树，如华盖似的枝桠。

    几分钟后。

    徐仁礼皱眉，毫无所获。

    “不行，一点底细都看不出来。鹤老头，我觉得咱们该靠近一些，探查下这个蛮族部落的规模，强者多寡等具体情况。”

    鹤鸣面露几分迟疑，紧张的喉咙干涩。

    “这个……不太好吧，咱们才两个人，再说……老朽我才是低级大武师而已，如果碰到一个蛮族大战兵，我估计就要掉头跑。”

    “而已”两个字眼，他特意加重了语气。

    徐仁礼轻笑一声。

    “怕什么，还有我呢！”

    随后，他小心翼翼的挑出山坳，以附近的山石为掩护，缓慢接近蛮族部落。

    “有你？徐老弟，你现在还是高级武宗吗？”

    鹤鸣跟在徐仁礼背后，越来越紧张。

    “当然不是！我的意思是……我年轻力壮，估计跑得比你快，一旦发生危险，比你这个队友速度快，也许我就能活下来！”

    鹤鸣足足沉默了十秒钟，才苦着脸，十分的无语。

    “这个冷笑话一点都不好笑。”

    沙沙沙……

    二人猫着腰，走着之字形，七绕八绕，终于接近蛮族部落一百米左右。

    鹤鸣说什么也不敢继续走了，躲藏在一块大石背后，小声道。

    “不行，徐老弟，已经很近了，如果再靠近一些，恐怕有生命危险！”

    他来到蛮族占领区，并不一定是要找蛮族战斗的，而是搜集一些稀罕物，比如人类联盟没有的“奇异植物”等。

    徐仁礼点头，“行。”

    然而。

    还没等鹤鸣喘过气来，他又继续道。

    “你在这等着，我继续靠近一些看看。”

    “徐老弟，徐老弟，你小心啊……”

    鹤鸣十分紧张，额头冒汗，目视着徐仁礼动作敏捷如猫，小心的绕到蛮族部落的另一侧，接近一片小树林。

    这个蛮族部落，背靠山脚而建，方圆百米范围内，正面和左侧空荡荡，没有任何遮掩物。

    唯有右侧，大约五六十米的地方，有一片小树林，树木不过十来米高，是人类社会常见的桦树。

    此时，徐仁礼就趴在桦树的树底，一处灌木丛下，投过灌木丛，近距离观察蛮族部落。

    这个位置比较完美。

    从徐仁礼的角度看去，恰好穿过两座木屋，看到一名名身躯高大的蛮人，正围绕着一处篝火，兴奋的跳来跳去，激动的吼叫着蛮族语言，似乎在进行某种仪式。

    而篝火附近，一些血淋淋的断臂残肢，被架起来烧烤。

    “该死的畜生！”

    这一刻，徐仁礼瞳孔猛的一缩，赫然看到断臂和残肢上，有一些被猩红色血液染红的衣服碎布，居然是人类！

    文明社会的高等生灵，在这一刻居然成了野蛮种族的食物！

    他的右肩上，小野蹲在那里，一双猫眼好奇的看向那边，似乎第一次见到蛮族。

    “师父，这就是蛮族？太残忍，太血腥，没有开化……”（邪魔语言）

    “你们邪魔一族不也一样？”（邪魔语言）

    徐仁礼瞪了小野一眼，一拳锤了过去。

    “蠢货！小声点，如果暴露的话，我第一个把你丢进去信不信？你们邪魔一族与蛮族，同为入侵蓝星的异类，也许人家会热情的欢迎你？”（邪魔语言）

    砰。

    小野脑袋一懵，疼得龇牙咧嘴，畏惧的看着徐仁礼，缩起了脖子。

    “确实会很热情……大概会被蛮人均匀的切成八块，撒上调料，做成美味的烤猫？”（邪魔语言）

    三大异类入侵蓝星，霸占着不同的区域，曾为了争夺人族食物，而大打出手。

    后来，不知为何，又相安无事。

    但是，三大异类有大矛盾，乃众所周知的事情。

    徐仁礼躲藏在树下，看着视野中，蛮族的仪式进行完毕，一名名蛮人坐下来，抓起美食，开心的享用了起来。

    纵然他铁石心肠，历经了百战，此刻照样愤怒的无以复加，胸膛剧烈起伏。

    镇定！

    一定要镇定！

    这些人类不知道是蛮人从哪里抓来的，也许是哪处防线被突破了，有蛮人渗透进了人类社会？

    总之，不是一个好消息。

    “一个，两个……”

    徐仁礼清点视野中的蛮族强者，从散发的气息上来看，十三名蛮人中，有蛮族蛮族六人，蛮族战兵三人，还有蛮族大战兵……二人！

    难道是一个中型部落？

    他粗略的扫了一眼木屋的数量，大约三百到四百，这么估算下来，整个蛮族部落的人数，大约是在一千到一千五百人之间。

    确实是一个中型部落！

    这下有些麻烦。

    一般而言，中型蛮族部落内，蛮族大战兵绝不止一人，可能在十人以上，特别是最强者——族长……

    绝对是一名实力恐怖的顶级大战兵！

    也许，可能还有一名实力差不多的祭祀？

    徐仁礼浓眉紧皱，陷入了沉思，有些举棋不定。

    顶级蛮族大战兵，基本上相当于人类的顶级大武师，可能会使用蛮技，手握蛮器，那就更可怕了！

    一个顶级大武师，如果没有趁手的神兵，还不一定是顶级蛮族大战兵的对手。

    己方才两人，整体实力太弱。

    鹤鸣老头儿外强中干，不对，“外强”都算不上，就算手握神兵，顶多应付一名蛮族中级大战兵，不能再多了。

    而他自己呢……

    咳咳，可能还不如鹤鸣老头儿。

    境界！

    该死的武道境界，实在太低了！

    如果他现在是一名低级大武师，就能够发挥部分A级超合金神兵的威力，再配合血爆指和猩月闪，徐仁礼就敢闯一闯龙潭虎穴！

    只是……

    他才低级武师！

    徐仁礼苦涩的摇头，无比郁闷，就要扭头离去，准备至少半年后再来……然而这时，他忽然目光一直。

    “等等，那是……什么玩意儿？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十二章  树王的馈赠？小野探路
    桦树下，灌木丛后。

    猫着腰的徐仁礼，脑袋刚转过去，眼角的余光，忽然瞥到蛮族部落内，那坐落在正中央的苍天大树。

    就在此时，大树忽然摇曳，一颗颗人头大的果实，闪耀着一缕缕淡淡的赤色异芒，从枝桠下坠落。

    砰砰砰……

    一颗颗奇异果实落地。

    树下，在场所有蛮人，一脸虔诚，纷纷朝苍天大树叩首，以一名身高足足有八米多，最为高大魁梧的蛮人为首。

    旁边，还有一名苍老的蛮人，不过才六米多高，不及在场的一些蛮人，却与最高蛮人站在人群最前方，手持着一根漆黑木杖，口中念念有词，晦涩难懂。

    足足过了五分钟。

    最高大的蛮人，撇过头来，对年老蛮人小声道，“祭祀，叩拜树王的仪式是否完毕？”（蛮族语言）

    “快了。”（蛮族语言）

    半分钟后。

    年老蛮人停止仪式，对最高大蛮人恭敬道。

    “族长大人，可以开始了。”（蛮族语言）

    “好！”

    于是，这位蛮族族长，立刻大声呼喊道，“诸位族民们，快享受尊敬的树王馈赠！”

    “吼吼吼！多谢树王！”

    “树王至高无上，厚待我族！”

    一群蛮人兴奋的跳起来，各自从地上拾取一枚奇异果实，连皮都没剥，塞进嘴里狼吞虎咽起来。

    喀嚓喀嚓。

    几十米外，树林内。

    徐仁礼诧异的看着，发现那帮蛮人们，在享受了奇异果实后，身上一条条蛮纹迅速闪耀，散发着光芒，浑身气息竟然上涨了一些。

    树王的馈赠？

    能够增强蛮人的实力？

    难道……那株苍天大树就是蛮族带来的“奇异植物”？

    他眼神火热，一眨不眨的盯着苍天大树，发现枝桠粗壮，挂着一枚枚奇异果实，有大有小，足足有好几千枚之多！

    徐仁礼看到，一些奇异果实，个头很大，表面上缠绕着一层层淡淡的赤色光芒，明显已经成熟了！

    “这个树王的馈赠，对人类有没有用？会不会增长气血之力呢？”

    徐仁礼心情振奋，有些跃跃欲试。

    于是，他偏过脑袋，轻轻抚着右肩上的小野，动作温柔，同时一脸笑眯眯。

    “小野啊，为师这段时间，每天供你吃供你喝，还给你提供一处安全的藏身之地，对你好不好？”（邪魔语言）

    小野歪着脑袋，陷入了沉思。

    吃喝？

    明明是人家自己，每天辛苦的钻狗洞，去外面觅食的好吗？

    至于藏身之地，哪里安全了？

    它每次从满是人类强者的绿韵苑进出，都要惊慌担忧，唯恐被人认出，被大卸八块，这还没完……

    还要时不时要接受这个邪恶师父的揍打！

    美其名曰，让邪灵与肉身，通过一次次捶打和胖揍中，一步步接近完美契合。

    它愤怒的嘶吼，“不好！大大的不好！”（邪魔语言）

    然而，徐仁礼伸出大手，把小野的脑袋，往下按了按，仿佛点头赞同。

    “看到没？你的身体很诚实，明明感受到了为师对你的爱……所以，去吧，为师现在需要你的帮助！”

    话音未落，小野忽然感觉自己浑身一轻，赫然飞了起来，成为一只飞猫，从树林里飞出，朝蛮族部落飞去！

    混账师父！

    阴毒的黑大个！

    本猫要杀了你啊！

    但。

    小野不敢说出话来，免得被蛮人认出来是邪灵一族，只能身体微躬，身处半空中，正在蓄势降落。

    蹭。

    它落地了，恰好位于一座木屋附近。

    没有任何蛮人发现，一只肥硕的野猫，正在悄无声息的接近蛮族部落。

    不远处，一些蛮人激动的怒吼声，大笑声和话语声传来。

    甚至，小野一抬头，从木屋的一角，小心翼翼的探出头来，就能清晰的看到一名蛮人脸上的细微表情。

    享受奇异果实后的愉悦，兴奋和满足等。

    距离太近了！

    小野浑身的猫毛，根根竖起，立刻缩回了脑袋，不敢过分靠近，它观察了四周。

    然后。

    噌的一声。

    它忽然原地一蹦，足足有四五米高，恰好落入木屋的窗户处，跳进了屋内。

    房间内，布置简陋而粗犷。

    一场硕大的木床，就占据了一半空间，其它地方，胡乱摆放着一些森白的骨头。

    墙壁上，挂着一张硕大的石斧，足足有四五米之长，造型夸张，斧刃处上的鲜血已经凝结成深褐色。

    “那个混蛋师父，把我丢进来做什么？奇异果实在外面的树王上，我了不敢过去偷！”

    小野自语道。

    它十分敏捷，落地无声，在屋内仔细的打量，准备找个东西回去交差。

    不然，师父能扒了它的皮。

    石斧？

    太大太重了！以它那小身板，就算再厉害，恐怕也扛不起来。

    木床？

    有个屁用！

    一堆骨头？

    也不行。

    这时，小野跳上了木床，忽然发现光秃秃的木床上，胡乱摆放着几枚怪异的石头。

    石头内部，竟然散发着一缕缕绿莹莹的光芒，一股浓烈的草木气息，充斥在附近。

    甚至。

    小野还发现，半米外的石墙缝隙间，受到这股草木气息的影响，赫然长出了一簇绿油油的小草，十分顽强。

    “有用！这东西一定有用！”

    它立刻抓起几枚怪异石头，一股脑儿塞进脖颈处的项圈空间内，鼓鼓囊囊，勉强才塞下。

    然后，小野蹭的一下，跳上了窗户，一溜烟似的离开蛮族部落，钻进了桦树树林里。

    还好，没有任何蛮人发现。

    砰砰砰。

    它心跳飞快，几乎跳出了胸腔，太危险，太刺激了，吓死本猫了！

    砰。

    忽然，小野脑袋一痛，被一只砂钵大的拳头击中，头冒金星，露出一脸委屈。

    “师……师父，为什么打我？”

    徐仁礼一脸冷笑。

    “东西呢？屁东西都没偷来，我留你有何用？准备一下，洗洗身体，上烤架吧！”

    上尼玛……的烤架！

    小野气炸了肺，猫毛再一次竖起，跟个刺猬似的，身体拱起的高高的，愤怒的瞪着徐仁礼。

    “黑大个！我警告你一句，如果再揍……”

    砰！

    “再揍我……”

    砰！砰！

    “再揍我一下……”

    砰！砰！砰！

    “行了，别揍了，呜呜，猫脑快炸了……本猫坦白，东西在我的脖子这里，是几个怪异的石头。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十三章  草木之石？疯狂逃窜！
    “怪异的石头？”

    徐仁礼面露诧异，这是啥意思？

    自己好不容易把小野送过去，不窃取一些有用的东西，比如几枚奇异果实，居然带几个石头回来了？

    这死猫，简直是欠揍！

    “脖子里？”（邪魔语言）

    他伸出手，在小野的脖子附近一阵摸索，拨开毛发，找到了一个项圈，疑惑的看着小野。

    “在这里面？”

    “对啊！”

    小野熟练的伸起长长的后腿，直接蹬到了脖子附近，在项圈上某些位置，东按按，西按按。

    咔嚓。

    项圈忽然弹开，露出里面一个很小的空间，以某种海鱼皮做的，满满当当的塞着几个石头。

    徐仁礼将东西全部取出来，发现是五枚大小不一的石头，以及一个才拇指大的干瘪物体。

    石头并不是太大，小的才仅仅只有一公分直径，如绿色的玻璃球，大的也不过直径三公分左右。

    总有五个，石头表面是淡淡的绿色，神奇的是它的内部，竟然散发着一缕绿莹莹光芒，比起最顶级的玉石，还要精致许多。

    “这是啥玩意儿？从没见过呢！”

    徐仁礼一脸好奇，拿起最大的一枚“绿石”，靠近眼睛，仔细的打量起来。

    一股浓烈的草木气息，扑面而来。

    他感觉自己仿佛身处一片茂盛的森林，入眼一片苍天古木，鼻子呼吸着植被特有的清新气息，不由沉醉。

    半分钟后，徐仁礼才恍然过来，惊讶的看着“绿石”，发现内部的绿莹莹光芒，似乎少了一丝。

    而他本人，则感觉浑身轻盈，头脑清晰，些许的烦躁，一扫而空，状态前所未有的好。

    这“绿石”是宝物！

    虽然，徐仁礼还搞不清楚，这东西到底有啥用，即不增加他的气血之力，也不增加精神之力，貌似无用。

    但。

    他明显感觉到，自己的状态处于最鼎盛时期！

    “宝物先收起来再说！”

    于是，徐仁礼将五枚“绿石”一股脑儿塞进背包里，瞪了眼巴巴看着他的小野，呵斥道。

    “看什么看？平常我没给你吃的吗？这玩意儿是石头，不能吃的好吗？！”（邪魔语言）

    卧槽。

    小野心中腹诽，这是本猫辛辛苦苦偷来的好吗，你这个黑心肠的黑铁塔，还我的宝物！

    只是，它也只敢心里想想罢了，不敢反抗，害怕被徐仁礼揍。

    因为体内有分系统在，小野根本不敢对徐仁礼动用精神秘术，一旦它猫胆包天，可能会遭遇灭顶之灾！

    因此，小野……决定委曲求全。

    “恩？这个又是什么鬼东西？”（邪魔语言）

    这时，徐仁礼掌心托着一个干瘪的东西，似乎是某种皮，有些像……一个被扣下的眼珠子，带皮的那种？

    “这是原本我的东西！”（邪魔语言）

    小野彻底跳了起来，虚影一闪，一把将干瘪东西抢走，然后塞进项圈里，再一次戴在脖子上，愤怒瞪了徐仁礼一眼，扭头就朝远处跑去。

    “黑大个，你贪得无厌！”（邪魔语言）

    咳咳。

    我只是问一下嘛，你那么激动干什么？

    徐仁礼心中嘀咕，感觉那玩意儿似乎见过，但是仔细想了想，却又想不起来。

    不管了，既然奇异果实抢不到，暂时有五块“绿石”，也算聊胜有无，先离开再说。

    于是，徐仁礼缓缓后退，准备离去。

    然而，就在这时。

    哐当一声。

    几十米之外，被小野光顾的木屋的木门，被一名蛮族大战兵踢开，过了几秒后，一道愤怒的吼声，立刻传遍整个蛮族部落。

    “有奸细闯入部落！我准备奉献给树王的‘草木之石’，被奸细盗走了！”（蛮族语言）

    “什么？有奸细？”

    “天啊！草木之石被盗走，也许树王会勃然大怒，迁怒我族，这下完蛋了！”

    有蛮人惊恐不安，跪倒在树王前，请求赎罪，也有蛮族强者愤怒的吼叫，纷纷聚集而来。

    “蛮强，‘草木之石’是什么时候被盗的？”

    这时，人群自动散开，身高足足有八米多的族长，弯腰走进木屋。

    蛮强道，“就在不久前，我们食用‘树王的馈赠’的时候！”

    “哦？”

    族长在屋内走动片刻，长满毛发，灰面獠牙的面孔，忽然拟人化的神色一动。

    “有一股怪异的气息残留！像是人族牲畜，又有着一丝极淡的邪灵气息？”

    “啊？”

    蛮强等蛮族强者，纷纷疑惑不解。

    难道偷盗者并非一人？

    邪灵居然参与其中？

    它们想做什么，想掀起两大异类之间的生死大战？

    “气息消失在那里，追！”

    这时，族长忽然指向一处窗户，看向外面，特别是唯一一处遮掩物——那片桦树树林。

    “吼！冲啊！”

    蛮强一马当先，直接从窗户跳出来，却因为身躯过于高大，直接撞碎了窗户的边缘，把一面木墙给撞塌了。

    “这个蠢货！”

    族长恨铁不成钢的跺脚，伸出磨盘大的巨掌，轰隆一声，把降下的屋顶直接轰飞了。

    “还愣着干什么？都给老子滚出去，把方圆五里范围内，给我搜一遍，不要让敌人逃了！”

    顿时，一帮凶神恶煞的蛮族强者，纷纷出动，从各个方向冲出，一部分人跟随蛮强，朝几十米外的桦树树林冲去。

    “见鬼，被发现了！”

    正退出没多远的徐仁礼，立刻发挥全速，如惊鸿似的，朝鹤鸣的藏身之地飞奔儿来。

    “鹤老头，别躲了，快跑！”

    “啊？”

    一直缩在大石后，舒服的靠在石头，险些睡着了的鹤鸣，一个激灵似的跳起来，往蛮族部落那边看了一下，顿时老脸苍白如纸。

    咚咚咚……

    一群野蛮巨人，手持石斧，石刀等粗犷武器，分散到各个方向，其中就有两名蛮族大战兵和十几名蛮族战兵，朝他这个方向狂奔而来。

    “卧槽！徐老弟，你到底干什么了？为什么它们给死了祖宗一样？”

    “别废话！我先跑为敬！”

    “你敬个锤子呢！”

    鹤鸣心里发毛，忙不迭的扛起硕大的神兵箱子，立刻追向徐仁礼，害怕成为被丢弃的那个倒霉蛋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十四章  战低级蛮族大战兵
    嗖！

    嗖！

    别看徐仁礼武道境界低，然而飞奔的速度，居然还超过低级大武师鹤鸣一截！

    “徐老弟，你等等我啊，太快了，老朽追不上……”

    鹤鸣微微气喘，眼睁睁的看着前方，距离他才几米的徐仁礼，高大魁梧的身躯，跑动起来的身形，如一条游鱼似的，左一扭，右一摆，十分的怪异。

    仅仅三秒后，徐仁礼就超过了他十几米，甚至速度越来越快！

    “见鬼了！”

    鹤鸣心中暗骂，明明自己才是低级大武师，徐老弟才是低级武师，自己高出徐老弟一个大境界。

    怎么现在一看，貌似自己才是“低级武师”？

    身后，十几名蛮族强者，撒丫子狂奔，高大的身躯占据着优势，一脚足足迈出去七八米，很快就接近鹤鸣。

    “一帮野蛮人，还想杀老夫？”

    一向脾气好的鹤鸣，此时也动了震怒，单掌将箱子劈开，右手一捞，一股冰冷的触感传来。

    神兵！

    这是一件B级超合金神兵，也是他唯一的家当，除了老婆孩子，几处房产，三家公司股份之外，鹤鸣最珍惜的东西。

    “斩！”

    此刻，老头子一脸战意，暴怒而出，手持一柄黑黝黝的战刀，足足有两米长，远远超过了他才一米七的身高。

    轰！

    空气被撕裂，刀气纵横，一股恐怖的青色刀芒，噗哧一声，将一名蛮族战兵的脖子劈断。

    咕噜，人头滚落在地上。

    这下，彻底惹怒了两名蛮族大战兵。

    “奸细居然是人族？立刻斩杀他！”（蛮族语言）

    “都别跟我抢，我要割下他的头颅，我缺少一个夜壶，也许正合适！”

    轰！

    一柄硕大的石斧，轰击在战刀上。

    鹤鸣感觉虎口巨震，险些把战刀丢了，老脸微微发白，一个灵巧的错身，躲开背后轰击而来的石锤。

    轰！

    石锤砸中地面，立刻土石飞溅，形成一个一米大坑。

    “妈蛋，两个蛮族大战兵围攻我一个老头子？有点廉耻心吗？丢人！”

    鹤鸣心中发堵，发现自己彻底被围住了。

    两名蛮族大战兵一边一个，轮番攻击他，让他苦不堪言，外围还有十几名蛮族战兵，包围成铁桶。

    该死的徐仁礼，这会儿溜得倒是很快！

    闯了祸，自己跑得飞快，留下我这个老头子替你垫背，合适吗？

    轰！

    又硬接了一招，鹤鸣连人带战刀，狼狈的滚落在地，嘴角咳出一丝血迹。

    完了。

    今天要被徐仁礼害死了！

    然而这时，一道戏谑的声音传了过来。

    “鹤老头，你怎么跑那么慢？年纪大了，手脚不行了吗？不对啊，我听说你才七十几？按照大武师可以活过二百岁来说，顶多算是中年罢了，怎么就不行了？”

    你他娘的才不行了！

    老头子我依旧雄风依旧，咳咳……

    鹤鸣气急，抬起头来，就见徐仁礼逃而复返，正手持一柄灰色细剑，从一名蛮族战兵的身边，一晃而过。

    噗哧。

    蛮族战兵的一条腿，瞬间离体，立刻栽倒在地上，发出惊恐的求救声。

    “救我，快救我……”（蛮族语言）

    但是，很可惜。

    一名同伴走来，举起硕大的石刀，直接将它的脑袋砸得粉碎，随后对尸体悲伤的说道。

    “兄弟，抱歉，你的伤势太严重了，咱们部落的祭祀大人治不了，只能……送你一程了，别谢我。”

    其它蛮族强者们，见怪不怪，一副眼神冷漠的样子。

    “又是一个人族？”

    一名手持石锤的蛮族大战兵，立刻舍弃了鹤鸣，如横冲直撞的野兽似的，朝徐仁礼冲击而来。

    这一刻，徐仁礼脸色微变，心神紧绷到极点。

    十五米，十二米，十米……

    就是现在！

    他双眼微微眯起，眼眸中忽然释放出一道诡异的红色线条，仿佛红芒一闪，状若猩红的血月。

    猩月闪！

    猝不及防的蛮族大战兵，双眼一阵无神，仿佛看到了一轮血月，在面前冉冉升起，是那么的凄美……

    噗哧。

    A级超合金神兵灰色细剑，狠狠刺进了厚厚的皮肤，从蛮族大战兵的后腰处，直接穿透了身躯。

    “吼！”

    剧痛袭来，蛮族大战兵瞬间醒悟过来，脚步一个趔趄，居然并未当场死去，愤怒的抡起足有磨盘五个大的石锤，砸向徐仁礼。

    呼！

    狂风呼啸，声势可怕。

    徐仁礼立刻抽剑后退，再想以灰色细剑阻挡，已经来不及了，关键时刻，右手食指屈指一弹。

    啾！

    一道小拇指粗的赤红色血芒，轰击在石锤上，留下一个深深的孔洞，也抵消了大半的力量。

    轰。

    徐仁礼胸膛被砸中，直接横飞了出去，滚落在地上，喷出了一口鲜血。

    还好，伤势并不重。

    蛮族大战兵痛苦的捂着伤口，伤口很小，然而却极深，直接摧毁了它的部分脏腑。

    它痛苦不堪，怨毒的瞪着徐仁礼。

    “人族，我承认小瞧了你……但是你以为你能杀了我？不可能，哈哈……因为我有树王的馈赠！”（蛮族语言）

    它立刻取出一小块奇异果实，捏碎了涂抹在伤口处，竟然使得伤口迅速愈合，血液止住了。

    “这……”

    徐仁礼瞪大了眼睛，惊诧不已。

    这玩意儿到底什么？

    所谓的树王的馈赠，居然对血肉愈合这么强大，莫非……蕴含着磅礴的气血之力？

    一想到这里，徐仁礼的心脏怦怦直跳，如战鼓似的，在腹腔内急速跳动。

    一定要想办法，夺取一枚“树王的馈赠”！

    “大块头，就算是耗，我也要耗死你！”（蛮族语言）

    徐仁礼手持灰色长剑，如跗骨之虫似的，急追而来。

    铿！

    仓促间，这名仅仅只是低级大战兵的蛮族强者，石锤与灰色长剑一接触，竟然被削去了部分。

    它又恼怒又惊恐，“怎么会这样？”

    另一边，攻击鹤鸣的蛮族大战兵，实力更强一些，达到中级大战兵，挥舞着足足有四五米长的石斧，依靠着身高优势，砸得鹤鸣咳血连连，老脸愈发苍白。

    “这个混蛋，反反复复只有一招——劈，却攻击无比猛烈了！徐老弟，来帮我一把，老朽快要坚持不住了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十五章  猫精小野
    蛮族部落，大约半里处。

    鹤鸣口中喷血，郁闷朝附近吼道。

    “三分钟，我最多还可以坚持三分钟……徐老弟，你如果腾不出手来帮我，就替我收尸吧！”

    砰。

    二者一接触，鹤鸣直接倒飞了出去，跌落在乱石堆里，衣衫被划破成一条条破布条，跟个乞丐似的狼狈。

    “他娘的，老子没钱买战衣，不然买了一件B级战衣，这时候还怕什么呢？直接冲上去和它对砍！”

    老头无比郁闷，躺在地上哀嚎了片刻，摸出一枚气血丹，颇为肉疼的吞下。

    “才三分钟？鹤老头你果然老了！”

    噗哧。

    A级超合金神兵，锋锐无双，第五剑就把硕大的石锤，给削成了木棍子，锤身不见了。

    “你……你不是人类武师！”（蛮族语言）

    与徐仁礼对战的低级蛮族大战兵，低头看着手上的木棍子，欲哭无泪。

    这种石锤所用的石头，并非普通石头，而是来自蛮族一个大型部落，专门从一处奇特石山上，开采出来的“坚石”，堪比最坚硬的金属。

    然而。

    此刻却被徐仁礼几剑给削没了。

    它有些愤怒，有些迟疑，还夹杂着一缕惊恐，看着徐仁礼身形飘忽不定，从侧面攻了上来。

    “你们还愣着干什么？快来帮我！”

    周围，十几名蛮族战兵，手持着各自的武器，从各个方向包抄过来，阻断了徐仁礼的去路。

    “简直是找死！”

    时至今日，徐仁礼知晓了，以他目前的状态的巅峰一剑，每一次出剑都将消耗1点精神之力，也就愈发镇定。

    噗哧噗哧……

    他动用了神奇的身法，穿梭在人群中，灰色细剑化为收割蛮族战兵的死亡之刃。

    一颗颗狰狞的头颅，滚落在地。

    一分钟后，足足有五名蛮族战兵，身首异处，死在了徐仁礼的剑下，骇得其它七八名蛮族战兵们，惊恐不安。

    “此人是魔鬼！”（蛮族语言）

    “他绝不是人族！也许是邪魔？对！只有邪魔，才会操控着诡异的精神秘术！”

    “跑啊！我要去禀告族长，发现邪魔的踪迹！”

    它们扭头狂奔，就连手中的武器都丢弃在地上，可见有多狼狈。

    徐仁礼微微变色。

    如果让这群人跑了，回去一报信，他和鹤鸣二人还能活着离开蛮者占领区吗？

    不能！

    于是，他朝那些蛮族战兵追击过去。

    才跑出去几十米，那个赤手空拳的蛮族大战兵，忽然拦住了徐仁礼的步伐，强作镇定。

    “邪魔，你以为假装成人族，我就发现不了你吗？不可能！我可是部族里，最最聪明的大战兵！”

    “滚！”

    徐仁礼大怒，一个快速闪现靠近。

    噗哧一声，切下了半条胳臂，疼得这名蛮族大战兵脸色煞白，大吼大叫起来。

    “疼疼疼……”

    另一侧。

    七八名蛮族战兵，一路狂奔，很快来到蛮族部落前，看到了熟悉的树王。

    “天啊！终于逃出生天了！”

    “快，去找族长！”

    嗖。

    忽然，一道灰色的身影，出现在它们的视野中，一双琥珀色的猫眼中，陡然释放出七八道淡蓝色异芒。

    下一刻，这七八名蛮族战兵，突然面露疯狂，张开血盘大口，拼命的撕咬同伴。

    片刻后，原地留下一堆尸体。

    “喵呜。”

    小野迈着优雅的步伐，回头看了树王一眼，眼中流露出一丝贪婪，随即跑向徐仁礼那边。

    嘿嘿，向黑心师父邀功去了。

    不对，得把这些蛮族战兵的头颅带上，不然以黑心师父的性格，一定会把这个功劳给抹掉。

    于是，小野撕下一人身上的皮毛，做成了一个简易绳子，拴着七八个血淋淋的蛮族战兵头颅，抗在背上，朝徐仁礼那边奔去。

    噗哧。

    一颗怒目圆睁的头颅，滚落在地上。

    不远处的鹤鸣，瞪大了眼睛，震惊不已的看向这边，“卧槽，这货还是徐老弟？太太猛了吧？”

    “鹤老头，别分心。”

    “啊？啊！”

    此时，鹤鸣的声音陡然拔高，背后被石斧劈中，撕下一处大口子，疼得他差点儿昏厥过去。

    “你退下，我来！”

    徐仁礼担忧的瞥了鹤鸣一眼，立刻闪现上前，迎战这仅剩的一名中级大战兵。

    “好。”

    鹤鸣坐地上，立刻从背包里取出一些疗伤丹药，捏碎成粉末，涂抹在伤口上。

    可是背后的伤口，非常严重，从右肩斜向下，直到左后腰，差点儿把脊椎骨给劈断了。

    药粉涂抹到伤口上，效果并不是太好，一些部位在迅速结疤，有些地方在大片的流血。

    老头倒吸凉气，脸色苍白的吓人。

    “他娘的，今天差点儿栽在这里，枉我一世英名……不对，是一世谨慎啊，被该死的徐仁礼带沟里了！”

    鹤鸣在抱怨，无比的郁闷，倒是对徐仁礼没多大怨恨，只是暗恨自己实力不济，堂堂低级大武师，居然成了累赘！

    “喵。”

    这时，鹤鸣抬头，发现徐老弟的那头宠物猫，居然驮着一大堆头颅，朝这边飞奔儿而来，顿时一脸呆滞。

    “卧槽，蛮族战兵？这些都是蛮族战兵的头颅？一，二……八！足足有八个蛮族战兵的头颅？”

    蛮族战兵乃蛮族的中坚力量，比较难以击杀，这个肥硕的灰猫有什么来头？

    猫精吗？

    能杀人的那种？

    “据说，一颗蛮族战兵的头颅，上交到凉山关后，可以兑换成战斗积分，也能直接换成龙腾币，这头猫精要是我的……该多好啊！”

    鹤鸣眼神火热，盯着小野看个不停。

    这头猫精是身怀诡异实力，能够杀人？还是灵智极高，听得懂人话，会搜集没人要的蛮族战兵头颅？

    鹤鸣不得而知。

    总之一句话，这头猫精不寻常！

    他满脸堆笑，笑眯眯的伸手抚向小野的脑袋，“小猫啊，我是你主人的朋友，别怕……”

    其实，鹤鸣的手掌，悄然接近蛮族战兵的头颅，想要静悄悄的夺过来，不让徐仁礼发现。

    然而，他想多了。

    “喵喵！”

    小野愤怒的瞪着他，对他龇牙咧嘴，然后一扭头就跑向徐仁礼那边。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十六章  战斗积分
    “这死猫，真的成精了？”

    鹤鸣一阵愕然，眼睁睁的看着一大笔战斗积分，正在离他而去，心痛的无法呼吸。

    徐老弟是哪里找来的这头猫精？

    我也想要啊！

    不远处，仅剩的那名中级蛮族大战兵，手持巨大的石斧，战斗风格十分狂暴，一斧斧劈向徐仁礼。

    境界差距太大，徐仁礼不敢硬接，只能以灵巧的身法，游走在此人的周围。

    随着拖延时间越长，被蛮族部落发现的概率越大，此地不可久留！

    “鹤老头，你先撤，我来殿后！”

    “好！”

    鹤鸣恢复了一些实力，尽管背后还在流血，不过身为低级大武师，气血磅礴，生命力强大，一时之间还不碍事。

    他立刻起身，跌跌撞撞的朝远处狂奔而去。

    嗖！

    后方，一道小巧的身影，从身边疾驰而过，然后回过头来，朝鹤鸣一阵龇牙咧嘴，那表情仿佛在嘲笑他，身为人类居然不如一头畜生跑得快。

    “死猫，竟然在取笑我？”

    鹤鸣又气又恼。

    另一边，徐仁礼寻了个破绽，又使用了一次猩月闪，趁中级蛮族大战兵愣神的时候，一剑将对方的小腿劈断，随后立刻后撤。

    当然，临跑前，他大手一揽，将地上的低级蛮族大战兵头颅捡起，才朝远处飞奔。

    “人族牲畜！你跑不掉的！”（蛮族语言）

    中级蛮族大战兵愤怒吼叫，奈何一只腿断了，只能眼睁睁的看着徐仁礼逃远。

    仅仅一分钟后，地面震动，咚咚咚……

    一群蛮族强者，从四面八方围了过来，领头一人足足有八米多高，宛如移动的巨人似的。

    “族长，是两个人族和一头猫，他们跑向了那个方向！”（蛮族语言）

    “什么？ ”

    族长勃然大怒，怒吼道，“蛮强那个蠢货呢？快带人，把那帮人族牲畜抓回来！”

    “是！”

    顿时，以蛮强为首的蛮族强者们，一路狂奔，沿着徐仁礼的方向，奔出去几十里，却一无所获，只能无奈的返回。

    徐仁礼与鹤鸣，小野会和，饶了一个大圈，终于在两三个时辰后，傍晚时分，才返回到凉山关。

    鹤鸣重新踏上战墙，热泪盈眶，一屁股坐下来，靠在站墙上，大口喘气。

    “死里逃生！美好人类社会，老朽终于回来了……呜呜，从凶神恶煞的蛮人手里捡回了一条老命，下一次……不，绝对没有下一次！”

    老头在龙翔第一武者大学待了半辈子，兢兢业业，专心教学，较少前往异类占领区。

    这一次，纯粹是被徐仁礼忽悠，这才大胆的尝试一回，结果……太刺激了，险些把他心脏病吓出来了。

    “来，分点给你。”

    这时，徐仁礼将小野身上的八个蛮族战兵头颅取下，丢给鹤鸣四个，如分配战利品似的。

    “鹤老头，别嫌少啊，我也才五个而已，也就比你多一个，而且基本上都是我杀的。”

    “真的吗？”

    鹤鸣大喜过望，也不嫌弃这些血淋淋的玩意儿，每个临死前那副面目狰狞的样子，一把抓在手里，立刻蹦了起来，冲向凉山堡那边。

    “走！去兑换战斗积分去，哈哈……”

    徐仁礼不由失笑。

    “这个老家伙，有好处拿跑得比谁都快，一旦有危险了，却死也不肯上前。”

    凉山堡。

    远远的看过去，并不是很大，但是走近了，徐仁礼这才发现这座堡垒占地足足有十几亩。

    坚固如山，戒备森严！

    他还没靠近，就被人拦住了。

    “来人止步！这是防守异类的重地，无关人迅速离开，否守严惩不怠！”

    “哦？”

    徐仁礼淡淡一笑，朝这人扬了扬双手上的五颗蛮族强者头颅。

    “我上午来到凉山关，这不……有些收获，可以在你们这里兑换成战斗积分吧？”

    异类实力强大，占据着蓝星九成区域，时刻危险着人类联盟的安全。

    为了鼓励击杀异类，人类联盟放开“探索证”，许多武道强者们，喜欢深入占领区，击杀异类，搜集修炼资源等。

    而异类的头颅，可以兑换成战斗积分，积攒下来，可以购买神兵，战技等。

    总之，战斗积分很有用，在某些时候，甚至比龙腾币还好使。

    “是的！”

    这名凉山关的高级武师，看着徐仁礼手上的五个头颅，面露强烈的诧异。

    一个低级蛮族大战兵，四个蛮族战兵？

    收获真不错！

    更何况，对方貌似才低级武师？

    “你跟我来。”

    高级武师带着徐仁礼，进入堡内，仅仅走几米，就来到战斗积分兑换处。

    一方石头做成的柜台摆在那里，样式粗犷，几名板着脸的工作人员，坐在那里。

    此时，附近仅有鹤鸣一人，正笑眯眯的把四个蛮族战兵头颅，递给一名工作人员。

    仔细检查，死去的时间，甄别具体实力等。

    一番动作后，这名工作人员神色淡漠。

    “四个蛮族强者的头颅，包括两个高级蛮族战兵，两个顶级蛮族战兵，总计战斗积分3600！”

    “这么多？”

    鹤鸣老脸开怀，看着工作人员将战斗积分，直接打进了他的探索证里，可以碎石兑换。

    “徐老弟，快来啊，你比我多一个头颅，不知道战斗积分有多少呢？”

    很快，徐仁礼兑换完毕，战斗积分6600！

    然后，神情淡漠的工作人员，居然对徐仁礼笑了笑，指了指旁边的一面墙，那里竖着一块巨大的屏幕，显示着各种信息。

    “这位兄弟，那里是我凉山关可以兑换的诸多修炼资源，你可以看看。”

    “多谢。”

    徐仁礼笑着点点头，走到一边。

    鹤鸣有些不爽。

    你一个搞接待，为什么歧视老朽呢，对我一个字都不愿意多说，却对徐老弟笑脸相迎？

    其实，作为龙翔市最低级的战线堡垒，凉山关少有人光顾，一年到头也难得见到一名武道强者。

    能够击杀一名低级蛮族大战兵，那基本上就算是武道强者，人类联盟的中坚力量。

    不管境界如何，气血如何，能杀死蛮族大战兵，那就是厉害角色！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十七章  回学校，这是宝物！
    更何况，这名工作人员，接过徐仁礼的三轮烈日探索证时，手掌哆嗦了一下。

    高级武宗！

    曾经的高级武宗！

    工作人员有些好奇，到底遭遇了什么，一位高级武宗才会变成低级武师？

    莫非，历经了艰辛战斗？他不由心生钦佩。

    一边。

    徐仁礼站在巨大的屏幕前，上面显示着几大类，分别为战技，神兵，战意和丹药等。

    兑换的战斗积分，从几十，几百，到几千，几万，甚至几百万不等。

    就比如，最常见的气血丹，兑换价格是一百战斗积分，最低级的D级超合金神兵，价格三千战斗积分。

    还有，各种不等品阶的战技。

    最终，徐仁礼将6600的战斗积分，一股脑儿兑换成66枚气血丹，足够沐月琪吃两个月了。

    “算了，我也兑换成气血丹吧……最主要的是，那件最便宜的B级战衣好贵啊！”

    鹤鸣眼神火热，盯着屏幕上，战衣一栏中，十几件B级战衣中最下方的一件。

    海鲤战衣：B级，采用一头大武师级别的海族——海鲤脊背上，最坚硬的一块皮肤，参杂了少许B级超合金金属液，能够抵御低级大武师全力一击，兑换价格：两万战斗积分

    “行了，别眼热了，下个礼拜我们再来，杀它七八个低级蛮族大战兵，差不多就够两万了。”

    徐仁礼转身离开。

    “七八个低级蛮族大战兵？”

    鹤鸣黑着老脸，简直快哭了，“老朽这老胳臂老腿，可经不起这般折腾呢！”

    “不想要战衣了？”

    “不……不，想！”

    二人离开凉山关，返回学校。

    凉山堡，最高处的瞭望塔上。

    老何站在那里，观察着蛮族动态，发现多了一些蛮族强者，似乎在搜寻着什么。

    老何感到诧异，自言自语。

    “有点奇怪啊，据我打探到，几十里外的那个中型蛮族部落，行事十分谨慎，很少靠近我凉山关，怎么最近……一反常态呢？”

    这时，一人上前。

    “老何队长，您让我关注的那位，刚才带着几个蛮族强者头颅，兑换了一些气血丹。”

    “哦？”

    老何沉吟片刻，继续问道。

    “具体的呢？”

    “一个低级蛮族大战兵，四个蛮族战兵……哦，对了，他有一个小猫宠物，快成精了，居然喜欢吃气血丹……”

    “啊？”

    老何愕然，恼怒的瞪了那人一眼。

    “你的关注点是不是不对？我让你暗中观察，那人是否是真正的低级武师，你却……盯着人家的宠物一顿瞅？”

    那人十分尴尬，“咳咳。”

    片刻后，那人离开，独留老何一人，站在高处，陷入了沉思。

    老何对于徐仁礼的遭遇，仅仅只是好奇，从上次徐仁礼等人，一起参加三级教导考核开始，他就想知道，徐仁礼的身上，到底发生了什么？

    “可惜了。”

    他长叹一声，对徐仁礼感到惋惜，堂堂一个高级武宗，沦落到击杀低级蛮族大战兵的地步。

    等等……低级蛮族大战兵？

    他不是才低级武师吗？居然能跨越一个大境界，击杀了一名低级蛮族大战兵？

    龙翔第一武者大学，停车场。

    黑色越野车停了下来，鹤鸣跳下驾驶室，回到熟悉的校园，呼吸着熟悉的气息，不由沉醉。

    “活着的感觉真好……”

    然而。

    一句话冷不丁的蹦过来。

    “鹤老头，下个礼拜天还约不？”

    “约约……”

    “那好。”

    徐仁礼健步如飞，穿过停车场，走进一条小道，很快就不见了。

    “约个屁！”

    鹤鸣老脸一黑，无比的郁闷，“这个混蛋，老朽话还没说完呢，溜得这么快？”

    绿韵苑。

    徐仁礼回到住处，放下小野，收起神兵，舒服的洗了个冷水澡，然后吃完饭。

    “师父，这一整天你都干吗去了？”

    “哦，我静极思动，出去逛了一圈，你别说……还挺精彩的呢。”

    “是吗？”

    沐月琪快速扒饭，大口吃菜，狼吞虎咽一样。

    “逛街了？师父，我跟你说啊，附近开了一座商场，正在打折促销呢。”

    自从她跟在徐仁礼的身边，本来就不太淑女的个性，变得更加的粗犷，有向男人婆进化的趋势。

    “哦？”

    徐仁礼道。

    “鹤鸣那老头看上了一件衣服，却买不起，那张老脸郁闷的要死，哈哈……”

    “什么？鹤鸣导师那么穷？不是听说，咱们学校的待遇很好吗？对了，师父，您的工资是多少？”

    徐仁礼警惕。

    “关你什么事？”

    “师父啊，你找不到女朋友，这个家没有女人……我作为您的徒弟，每天买菜做饭，洗衣拖地，好歹算半个管家婆吧？接管您的工资，难道说不过去吗？”

    徐仁礼落荒而逃。

    晚上七点半，校园里路灯明亮，不时有学员，在校场上辛苦的修炼战技。

    徐仁礼迈步在校园，给岑婉打了个电话。

    “岑婉，我手里有个东西，从蛮族那边带出来的，不知道是什么用，请问有这方面的专家吗？”

    很快，他挂断了电话。

    异类研究所的陈教授？

    真没想到，陈教授不仅会解毒，会懂得这么多？

    十分钟后，研究所地下三层，办公室内。

    一枚最小的“绿石”，放置在桌子上，陈教授拿着一个硕大的放大镜，一阵仔细的打量。

    片刻后，他放下放大镜，没有太大的发现，疑惑的看着徐仁礼。

    “你说蛮人称呼它为‘草木之石’？”

    徐仁礼点头，“对！”

    “如果是真的，你……也许发大财了！”

    “什么？”

    陈教授神秘一笑，取走“绿石”，走向另一侧的实验室，打算做最详细的数据分析。

    “快则一小时，慢则一天，你可以先离开，等结果出来了我给你打电话。”

    “多谢陈教授。”

    徐仁礼留下三枚气血丹，随后离开办公室。

    气血丹这玩意儿，不仅可以增强气血，同时能够延年益寿，增强细胞活性等，对一些年纪大的武者而言，堪比灵丹妙药。

    翌日一大早，陈教授打来电话，语气十分兴奋。

    “宝物！徐老弟，这是一件比较罕见的宝物，饱含有浓烈的草木气息，据我推测，可能对植被，花草等，有着不可思议的效果！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十八章  陈教授的推测
    “宝物？草木气息？”

    阳台上，徐仁礼拿着通讯器，远眺东方，看着旭日东升，撒下一缕缕金色光辉，不由心生振奋。

    称得上是宝物，那么绝对价值不菲，也许昨天冒了一个大险，就很值了？

    “陈教授，能具体讲一讲吗？”

    “这个嘛……”

    陈教授思索片刻，又继续道。

    “蛮族占领区，一些颇有来历的部落里，也许会栽种有‘奇异植物’，比如守护圣树等，或是颇为灵异，或是具有神效，总之绝不一般，所以，我猜测……”

    他足足沉默了半分钟，才带着几分不确信，迟疑道，“也许，这种‘草木之石’，就是‘奇异植物’的粮食！”

    “粮食？”

    徐仁礼挑了挑眉，心中十分激动和兴奋。

    三分钟后，他挂断了电话，立刻离开住处，前往陈教授那里。

    蓝星上，原本并没有奇异植物，只是随着大批蛮族入侵，占据着大片领地，带来了奇异植物，扎根在蓝星各处。

    徐仁礼猜测。

    “也许，这些草木之石，是那个中型蛮族部落找来，特意供奉给树王？于是，树王给他们回馈那些果实？”

    这一刻，他的心跳速度，陡然加快了十倍！

    如果真是这样，他岂不是无意间，打探到了蛮族的一个大秘密？

    树王与蛮族部落之间，相依相存，莫非就是以这种“草木之石”为桥梁？

    很快，他有来到灰色小楼附近。

    陈教授正在楼前等他，笑容满面的打招呼，“哈哈，陈老弟，我在这里。”

    “陈教授。”

    徐仁礼快步走近。

    “我昨晚忙了一宿，从你交给的‘绿石’上，仅仅切割了万分之一，做了各种研究，发现它对于植物，有着几乎恐怖的增效！”

    “哦？”

    “真的，太吓人了……”

    陈教授告诉徐仁礼，他准备了一把种子，植物幼苗等，做了一百组试验，结果……

    才不到一个小时，整个实验室，被一株株突然长出来的苍天大树，直接给拆了！

    “什么？”

    徐仁礼诧异，听起来如此恐怖吗？

    种子发芽和幼苗成长，需要肥料滋养，常年累月的生产，才会最终成长为苍天大树。

    如今，“绿石”能够把这个过程缩减至少一千倍？！

    “所以，我才那样推测……只不过，我手上并没有活着的‘奇异植物’，标本倒是有一些，不然可以验证一番。”

    陈教授十分遗憾。

    半小时后，徐仁礼与陈教授分别，不过陈教授的推辞，坚持从草木之石上，切割了十分之一给陈教授。

    “您一辈子研究的，手里头没点好东西怎么行呢？别推辞了，也许下一次我还会找您帮忙。”

    “那好吧。”

    最终，陈教授才无比激动的接过，爱不释手的打量，小心翼翼的收起来。

    六班，又是枯燥而无味的一天，徐仁礼坐在一整天，指点了学员们几句，然后就下课了。

    他走出教室，正好迎面遇上从五班走出的鹤鸣，看见鹤鸣春风满脸，似乎有高兴的事情，于是含笑的问道。

    “鹤老头，傻笑什么？返老还童了？”

    “哼！”

    鹤鸣瞪了徐仁礼一眼，佯怒道。

    “瞎说什么？什么返老还童？是老朽的大儿子，就在昨晚，终于晋升到顶级武者，今天被咱们龙翔市武者纪律局录取了！”

    “哦？恭喜恭喜！”

    武者纪律局乃实权部门，藏龙卧虎，鹤鸣的大儿子能进入其中，料想实力还不错。

    “走，请客去？”

    “晚上七点半，来我家吃饭。”

    “哈哈，好，到时候我一定去蹭饭！”

    徐仁礼告别鹤鸣，给沐月琪打个电话，告诉对方晚上不用做饭了。

    听到通讯器里，沐月琪欢呼雀跃的声音，徐仁礼不由扶额，“小妮子，就这么高兴吗？”

    “哈哈，师父，您不知道一句话吗……白吃的饭，才是最美味的啊！”

    徐仁礼，“……”

    时间还早，他先回到住处，来到卧室，望着栽种在花盆里的怪竹，犹豫着要不要试一试“草木之石”的效果呢？

    怪竹深褐色，大约一米五左右，竹叶稀松，然而竹节十分密集，足足有八十四个之多！

    花盘下，埋得全是“精华物质”，至于那武宗级蛮族强者，为了低调行事，被徐仁礼切割成许多小块，收起了大部分。

    铿！

    A级超合金神兵，划过草木之石，切割下十分之一部分，被徐仁礼埋在花盘下，怪竹的根须附近。

    好了。

    现在一切就交给时间了。

    “如果竹节的数量，突破到一百，会有什么样的突飞猛进的变化么？”

    他十分期待。

    获得怪竹后，徐仁礼也曾搜集人类联盟的信息，最终只知道此竹名为“魔竹”，根须灵活，可以杀人。

    除此之外，其它信息皆无。

    片刻后，徐仁礼转身离开卧室，洗簌完毕后，又去湖边打了一套拳，一招一式，速度并不快，却颇具意境。

    许久未见的叶红萱，也出现在湖边，一人独坐在石椅上，神情萧瑟，脸上遍布愁绪。

    前段时间，她被徐仁礼送到陈教授那里，救下一条命后，曾经告诉徐仁礼自己的身世。

    很复杂，很奇葩。

    不知道是不是为了打消徐仁礼的某些想法？

    后来，二人渐行渐远，仅有的几次意外碰面，也都是各自点点头，什么话都没说。

    对于徐仁礼来说，叶红萱那个女人，做人精明，看似水性杨花，貌似对他有别的意思，但是却从不越雷池一步。

    总之，很复杂的一个女人。

    二十分钟后，徐仁礼收拳而立，目视前方，缓缓调息后，转身离开了。

    他并不知道，叶红萱盯着他的背影看了许久。

    回到住处，徐仁礼换了身衣服，忽然发现怪竹赫然增长了几公分，而且八十三个竹节，多了一个！

    八十四个！

    “看来，陈教授的推测是对的！怪竹就属于蛮族的‘奇异植物’，吸收了草木之石后，生长速度暴增！”

    十分钟后，师徒二人出门，绕过湖泊，来到绿韵苑的另一侧，鹤鸣的家就在附近。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百二十九章  鹤鸣的家宴
    八十八栋，六层。

    徐仁礼二人刚走上来，就见一名高个子少年，在阳台上修炼一门掌法。

    一尊高大的石人，摆放在阳台边缘处。

    砰砰砰……

    少年紧绷着脸，双掌起飞，飞快击向石人的胸膛，腰腹，后背等处，速度比较快。

    “师父，这人修炼倒是挺努力的。”

    沐月琪凑到徐仁礼的耳边，小声嘀咕了一句，看着对方的手掌上血肉迷糊，染红了石人，不由侧目。

    “太夸张了吧？这是修炼还是自残啊？”

    “还算刻苦。”

    徐仁礼微微点头，算是初步认可了这名高个子少年，对方与鹤鸣有几分相似，再看年纪，应该就是鹤鸣的小儿子。

    此时，少年修炼完毕，转身朝这边走来，向徐仁礼腼腆的笑了笑，带着少年特有的羞涩。

    “这位就是徐仁礼徐叔叔吧？您好，我爸等你好久了，快请进吧。”

    “好。”

    徐仁礼走进屋内，发现一名风韵犹存的四十来岁女子，正在厨房里忙活。

    老头鹤鸣，则大马金刀的坐在沙发上，与一名二十几岁的青年说话，老脸微沉，似乎正在呵斥青年。

    “你才去武道纪律局几天啊？办事这么不积极，一到下班时间就溜回家？”

    “爸，您这就有些吹毛求疵了吧？”

    青年神色不耐，不想听父亲的唠叨了，奈何老爹的拳头揍人很疼，只能耐着性子，干坐在那里。

    “哼！老爸还不知道你？做事三心二意，一定是受不了高强度的工作吧？”

    青年无语。

    这时，徐仁礼走进客厅，朝鹤鸣含笑道。

    “鹤老头，正在训儿子呢？”

    “徐老弟，你来了？快请坐！老婆子，我上次珍藏的那个茶呢？算了，我自己去，给你见识一下好货色！”

    鹤鸣十分热情，招呼了徐仁礼一下，随即走向一侧的储物柜，开始翻找什么。

    老爸一走，青年立刻起身，忙不迭的走向自己的房间，忽然看到跟在徐仁礼背后的沐月琪，不由眼前一亮。

    太美了！

    俏脸娇美，身躯窈窕，再加上浑身洋溢着一股活泼的少女气息，简直太符合他心中的完美形象了。

    “你好，我叫鹤毅，是鹤鸣的大儿子，请问你是徐……徐叔叔的什么人？”

    沐月琪瞥了青年一眼，根本就不搭理她。

    鹤毅略微有些尴尬，暗生恼怒，连忙走进房间。

    客厅里。

    鹤鸣一脸笑眯眯，拿起一个小巧的葫芦，献宝似的，从中倒出来一些茶叶。

    与寻常茶叶不一样的是，这几片茶叶竟是紫红色，如鲜血凝固了许久的那种。

    “这……”

    徐仁礼坐直了身躯，面露一丝好奇。

    “似乎……与气血有关？”

    “你的嗅觉太敏锐了吧？”

    这次，轮到鹤鸣诧异了，小心翼翼的用镊子，捏起两枚紫红色茶叶，然后分别泡上两杯茶。

    茶叶通红似血液，浓郁的几乎化不开。

    鹤鸣端起一杯，介绍道。

    “此乃血玉茶，据说是咱们学校里那个研究所一位教授，以大量的海族鲜血，培育而出的新品种，味道奇特，你可以尝尝看。”

    “哦？”

    徐仁礼挑眉，端起了杯子，小心的抿了一口。

    一股浓烈的海洋气息，比海带更鲜美，比海鱼汤更加醇厚，充斥在口中，进入腹腔内。

    轰！

    下一刻，这股海洋气息，立刻冲击着他的体内，转化为一股气血，增强他的实力。

    宿主：徐仁礼

    境界：低级武师（右臂处的血肉淬炼五分之三）

    气血：1812卡

    精神：91.25点

    徐仁礼发现，他的气血之力，一下子增长了3卡！

    寻常的一枚气血丹，最多也只是增强1卡气血之力，却卖出了两三万龙腾币的高价，相当于寻常民众半年的收入。

    “哈哈，鹤老头，这玩意儿真不错，恐怕你也没多少吧？”

    “当然不多！”

    鹤鸣洋洋得意。

    “这种茶叶以一片来卖，每片5万龙腾币，我一下子买了50片，打了折扣，也花了二百万呢！”

    可怕！

    寻常民众，花个二十年的时间，也就挣个二百万，却只买来几十片茶叶而已。

    从此可以看出，以气血丹等外力方式，增长气血之力，十分耗费财力，一般家庭承受不住。

    “厉害！”

    徐仁礼竖起大拇指，以他的性格，还做不出来这么奢侈的事情。

    他又品尝第二口，发现口味依旧，不过并未增长气血之力，猜测也许仅仅只是初次品尝才有效果？

    半小时后，家宴开始。

    鹤鸣举起酒杯，“徐老弟，别嫌弃，你嫂子厨艺非常一般，只能凑合着吃了。”

    “哪里，鹤老头你太客气了。”

    徐仁礼看着面前，菜式丰富，琳琅满目，甚至还不乏一些海族品种，比如某些海鱼等，应该价值不菲。

    “哈哈，嫂子好厨艺啊，比我这个不成器的徒弟，强太多了。”

    “徐兄弟说笑了。”

    鹤鸣的妻子，看起来四十多岁，脸上有淡淡的鱼尾纹，赫然是一名中级大武师！

    老婆居然比丈夫的实力还要强？

    徐仁礼为鹤鸣担忧，老头子在家里，多半权威不足，可能饱受雌虎之威呢。

    “哼！”

    沐月琪坐在徐仁礼身边，不由暗恼。

    这个臭师父，我哪里不成器？

    分明是很成器好吗？！

    “哈哈，原来这位妹妹是徐叔叔的徒弟啊，怪不得风采超然呢，师出名门呢。”

    鹤毅看着沐月琪，双眼放光。

    徐仁礼淡笑，意味深长看了鹤毅一眼，这家伙貌似对月琪有想法？得敲打敲打。

    “哪里，她不过是本校的学员，比较的普通……”

    噗哧。

    正喝酒的鹤鸣，一口酒水喷了出去。

    呼。

    徐仁礼抓起桌边的餐巾纸，迎面一扫，恰好将喷过来的酒水，全部挡了下来。

    “徐老弟，好身手啊！”

    鹤鸣的老婆，仿佛才第一次认识徐仁礼，带着审视的目光，上下打量着徐仁礼。

    之前，鹤鸣告诉她，此人虽然是低级武师，但是并非普通的低级武师，而是从高级武宗跌落下来的，她还不相信。

    如今，她相信了几分。

    “对了，鹤老头，下了礼拜还有兴趣？一闯蛮族部落？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十章  对小野的严格要求
    “蛮……蛮族部落？”

    鹤毅目瞪口呆，担忧的看着父亲鹤鸣，又瞥了母亲一眼，待看到母亲脸色微变时，不由暗自松了一口气。

    “爸，您都一大把年纪了，安心的待在学校里不好吗？轻松又安全，何必深入险境呢？”

    鹤鸣犹豫不决，有心想闯一闯，却又担心如果自己遭遇不测，家里剩下孤儿寡母，难免会受人欺负。

    客厅里，一片寂静，鹤家几人神色各异。

    徐仁礼一脸淡然，也不太在意，本来就不过随便问问，少了鹤鸣，他独自一人，也敢闯一闯蛮族部落。

    不对，还有个同伴——小野呢。

    家宴后，徐仁礼师徒离开鹤家。

    “爸，那个徐仁礼真是曾经是高级武宗？我看不想啊！该不会是他蒙你吧？”

    少了外人在场，鹤毅放松许多，半躺在沙发上，眼皮轻抬。

    “蒙我？”

    鹤鸣对鹤毅吹胡子瞪眼，“小子，你皮痒了是不是？你老子我，还没有眼瞎到那个地步！”

    女人语气淡淡，“知人之明不知心，老头你该多小心一些。”

    这时，一直沉默不语的小儿子，忽然开口说话，“爸，徐叔叔的那个徒弟……是不是叫沐月琪？”

    “对啊！”

    鹤毅立刻蹦起来，诧异不已，“哪个沐月琪？”

    鹤鸣没好气的冷哼，“就是你知道的那个！”

    顿时，客厅一片安静。

    不久前，新学员第一次月考，在学校里隆重举行，特别是新学员切磋赛，许多天才学员争锋，最终沐月琪成功登顶。

    种种消息，传遍学校上下。

    鹤毅等家属们，也曾有所耳闻，如今见到了传说中的天才班第一学员，居然没认出来！

    绿韵苑，十九栋六层。

    “师父，您真的和鹤鸣导师一起去了蛮族占领区？”

    “怎么了，对为师的安危很担心？”

    “师父，我的意思是……蛮族那边，有没有什么人类这边没有的稀罕物？啥时候带点土特产给我啊？”

    徐仁礼瞪眼，“血淋淋的头颅要不要？”

    “可以做成标本吗？”

    徐仁礼，“……”

    第二天一大早，徐仁礼被一阵哗啦哗啦，树叶震动的声音吵醒，一抬头，顿时目瞪口呆。

    卧槽。

    怪竹长高了，竹叶茂盛了，甚至……就连最关键的竹节，也暴增到九十二个！

    明明之前才八十四个？

    徐仁礼记得，他获得怪竹有一年多的时间，以半具武宗级异类为“肥料”，才勉强长出了八十多个竹节。

    算下来，大概平均六天，才增长一个竹节。

    如今，却仅仅一个晚上而已，就增长了八个竹节，比起之前的速度，起码暴涨了五十倍！

    不愧是草木之石，猛一个字！

    徐仁礼起来，洗簌完毕后，又观察了怪竹一会儿，发现长势良好，颜色更深褐了。

    吃过早饭后，徐仁礼清点了昨天的收获，气血之力反馈了20卡，精神之力反馈了0.75点。

    大战一场，消耗了6点精神之力，一个礼拜的时间，还不一定补的回来。

    小野呢？

    那个死家伙，昨天一定偷懒了！

    休息室，角落里。

    昨夜在外面逛了一宿，四处搜集武道修炼者死亡时溢出的精神之力的小野，正趴在那里睡得正香。

    砰。

    忽然，它感觉脑袋一懵，被一个钵大的铁拳，砸得头晕眼花，摇晃着脑袋，猫眼迷茫。

    “什么？”（邪魔语言）

    “混蛋！身为为师的二徒弟，你居然还在睡懒觉？看看现在几点了？七点五十二了，该上班……不是，该去修炼了！”

    徐仁礼黑着脸，背着双手，目光凌冽，一副严酷师父的形象。

    “师父？您终于肯认我了？呜呜呜……”

    小野激动的热泪盈眶，趴在徐仁礼的脚下。

    之前，徐仁礼一直称呼它为小东西，语气敷衍中带着一丝轻蔑，非常的瞧不起，没把它当成徒弟。

    如今，却第一次正式表态，它就是徐仁礼的二徒弟！

    “恩。”

    徐仁礼点头，又继续道。

    “对了，你作为为师的二徒弟，每天必须严格要求自己，一刻也不能放松！”

    小野十分激动，点头如鸡啄米。

    “是，师父说得对。”

    “所以，为师给你定个小目标，每天必须修炼到……0.1点精神之力，明白吗？”

    小野目瞪口呆。

    “师……师父，修炼讲究循序渐进，一切随缘。如果顿悟时，也许能暴增几十几百点，但是平常时候，可能十天半个月，也增加不了多少呢。”

    砰！

    它腾云驾雾起来，直接从窗口飞了出去。

    “既然如此，为师要你这个废物有何用？”

    “黑大个，本猫恨你啊！”

    最终，小野还是出去了，心不甘情不愿，主要还是被揍怕了，心里产生了阴影。

    “好孩子。”

    徐仁礼一脸赞许，远远的看着小野穿过狗洞，消失不见了。

    给二徒弟定下了目标，每天0.1精神之力，他就能得到1点反馈，几个下来，可以弥补前天的消耗。

    而大徒弟沐月琪呢，这段时间每天吃一枚气血丹，再加上艰辛修炼，基本上稳稳的增长2卡气血之力。

    10倍反馈，那就是20卡，一个月就是600卡，半年后就是3600卡，他应该就能跨越中级武师，晋升到高级武师了。

    飞一样的速度！

    寻常的低级武师，没有个三年以上的苦修，绝对到不了中级武师，除非像“嗑药小王子”赵无尚那样，把气血丹当糖豆吃。

    只是，徐仁礼还有些不满足。

    成雪月对他的提醒，他一直默默记在心上，沐月琪是他栽培出来的，有些人凭什么来“摘桃子”？

    大武师，至少要晋升到高级大武师，乃至顶级大武师，也许凭借三把A级超合金神兵，以及血爆指和猩月闪，可以抗衡低级武宗！

    “看来，过几天还得去一趟那个中型蛮族部落，想办法弄来‘奇异果实’……只是，最好拉上一个比较靠谱的队友。”

    鹤鸣，实力弱了一点。

    叶红萱，吕力等人，与他关系一般，实力还比不上鹤鸣呢。

    要不，找岑婉？

    徐仁礼知道，岑婉就是顶级大武师，恰好可以正面对决那个蛮族部落的族长。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十一章  邀请岑婉
    “好了，就这么愉快的决定了。”

    八点，徐仁礼迈着悠闲的步伐，走进六班的教室，一屁股坐在椅子上，开始摸鱼模式。

    五十五名学员们，按照徐仁礼制定的攻防训练方式，已经训练了一个多礼拜了，效果显著。

    不过，为了兼顾更多的学员，徐仁礼调整策略，将整体实力比较强的进攻组，组内两两对决，既进攻又防御。

    防御组的学员，也同样如此。

    砰！砰！砰！

    欧阳逸作为六班气血值第二强，如今气血之力已经达到176卡，距离他的对手凌菲188卡，距离12卡，然而越来越大了。

    此时，欧阳逸扬起右腿，闪电般的朝凌菲轰击而去，空气中连接炸响三道鞭炮声。

    “快炮”大成！

    凌菲一脸战意，喝道，“来得好！”

    修长的右腿伸出，脚掌和小腿等部位，如Z字形弯曲，抵御无比快速的三连炮。

    咚咚咚！

    纵然欧阳逸小幅度调换角度，也被凌菲一一挡了下来。

    徐仁礼抚掌一笑，“好！”

    欧阳逸有些懊恼。

    “徐教导，哪里好了？都被班长挡下来！看来，我这个对手对于班长来说，貌似没多大用处了。”

    冷不丁，凌菲的嘴里蹦出来一句话，“别气馁，至少比稻草人要强。”

    欧阳逸脸一黑，差点掩面而走。

    要不要这么打击人啊？

    我堂堂一个无限接近天才班的普通班学员，也很努力的好么，虽然比不上你这个“修炼狂魔”，却也比其它学员强很多了！

    怎么到你这里，却被这样贬低？

    太打击人了！

    “哈哈。”

    徐仁礼大笑。

    “欧阳逸，你也别妄自菲薄，凌菲强在战斗天赋不错，而你呢……大概是心态保持的比较好。”

    欧阳逸不解，“啥意思啊？”

    “越挫越勇嘛！”

    卧槽。

    欧阳逸再次被打击了，无比的郁闷，最终深深的咽下这一口郁气，再次变成了打不倒的小强，向凌菲勾了勾手指，轻蔑道。

    “来，班长，这次我绝对不会让你得逞的……来！”

    “好！”

    忽然，徐仁礼喝止了他们。

    二人不解，齐齐看向徐仁礼，“徐教导，什么事？”

    徐仁礼起身，来到近前，看着欧阳逸的眼睛，沉声道，“欧阳逸，我问你，你作为攻击者，最重要的一点是什么？”

    欧阳逸沉思片刻，迟疑道。

    “闪电般的速度？”

    “不对。”

    “强大的攻击强度？”

    “也不对。”

    “那是什么？”

    “出人意料的进攻角度！”

    徐仁礼神色平静，指了指欧阳逸对面的凌菲。

    “现在，她不是你的班长，而是被邪灵附体的人类武者……如何能够最快速度的击败她，这就是你考虑的问题！”

    欧阳逸陷入了长久的沉思。

    徐仁礼又道，“我再提醒你一句……回想一下，凌菲的防守习惯是什么？如何反其道而行之？打她一个措手不及？”

    “防守习惯？”

    欧阳逸若有所思，忽然神色一动，脸上露出一缕笑容，如智珠在握，笑嘻嘻的看向凌菲。

    “班长大人，看好了哦！”

    “来吧！”

    凌菲俏脸淡然，不以为意。

    忽然，欧阳逸一个跳跃，出现在她的左侧，恰好是右腿防御的死角区域，闪电般的三连炮轰击过来！

    太意外了！

    凌菲有些慌乱，仓促间身体一侧，只拦下第一击，被第二击和第三击击中肩膀，腰腹等处，不由后退几步。

    欧阳逸笑得十分畅快，一吐胸膛内的郁气。

    “哈哈，班长大人，高高在上的你，被打倒的滋味，不太好受吧？哈哈……”

    “欧阳逸，笑得那么欢，现在该我进攻，你防御了吧？”

    “是……啊！”

    砰！

    欧阳逸直接飞了出去，恰好钻进了几米外的窗户，于是脑袋卡在那里，十分尴尬。

    “哈哈。”

    全班学员们，哄堂大笑。

    又结束了一天的教学，徐仁礼迈步离开教室。

    他拿起通讯器，给岑婉打了一个电话，说明了来意，对面沉默了好几秒钟，才缓缓道。

    “仁礼哥，这样会不会有些冒险？要不，我干脆上报给学校，派遣一支教导队伍，以一名教授带队，将那个中型蛮族部落一举剿灭？”

    “不！”

    徐仁礼断然拒绝。

    如果让学校出面，那么肯定像秋风扫落叶一样，把那个中型蛮族部落，轻松的除掉。

    只是，树王怎么办？

    多半会上缴，被学校瓜分，他能获得多大好处？

    一个报信的功劳而已，微乎其微，应该分配不了多少，还不如把那个中型蛮族部落当成刷怪点，时不时去刷一点战斗积分和“奇异果实”呢。

    “岑婉，你听我说，从顶级大武师晋升到低级武宗，需要大量的气血之力，洗涤全身骨头，也许这次就是一个机会，希望你把握住！”

    “好，我准备一下。”

    最终，岑婉保证，绝对不会泄露消息给学校，同时要做足一番准备，比如购买一把趁手的远程神兵。

    “好的，周末早上七点。”

    “不见不散。”

    徐仁礼收起通讯器，漫步在校园。

    远程神兵么？

    他确实有一把战弓，而且是威力恐怖的A级超合金神兵！

    只是，这把A级超合金战弓，至少需要顶级大武师的实力，才能够拉得动。

    对于目前的他来说，太过困难了。

    徐仁礼的脑海里，在飞速运转，思索着如何窃取“奇异果实”，最大可能的避免伤亡。

    调虎离山之技？

    以顶级大武师岑婉，造出偌大的声势，将那个蛮族部落的大部分力量引走，给他创造机会？

    部落里，以族长和老祭祀为首，至少是高级蛮族大战兵以上，极有可能都是顶级蛮族大战兵！

    其它蛮族大战兵，应该超过了十人，可能有三五十人之多。

    如此一股强大的力量，一个不慎，也许就栽在那里，因此徐仁礼十分谨慎！

    对了，带上“魔竹”怪竹，这几天过去后，竹节应该会长到一百节，也许有突飞猛进的变化，会有大用。

    小野虽然废物了一点，不过会精神秘术，可以当成控制来用。

    “其它的，还要准备什么呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十二章  三人组出发
    徐仁礼沉思了良久，最终摇摇头。

    以他目前的财力和身份地位，其它一些手段，恐怕也办不到，只能见机行事了。

    接下来几天，日子过得十分平静。

    又到了星期天，学校照例放假一天。

    一大早，徐仁礼就起来了，将A级超合金神兵灰色长剑，收在袖口中，然后背起背包，拿起怪竹，走出住处。

    “小野？”

    嗖。

    草丛里，小野忽然蹦了出来，跳上了徐仁礼的肩膀，蜷缩在那里睡觉。

    最近几天，它实在是累得够呛，每天在外面奔波，哪个武道学馆意外死了人，它第一个冲过去。

    医院，殡仪馆等地方，小野也经常出没。

    原本肥胖的身躯，瘦了一大圈，精瘦精瘦的，但是收获也很大，至少每天0.1点精神之力，获得了徐仁礼的嘉奖。

    徐仁礼刚走出几步，身后忽然有一人喊他。

    “徐老弟，等等我啊！”

    “鹤老头？”

    就见鹤鸣扛着硕大的神兵箱子，朝这边飞奔而来。

    前几天，鹤老头背后那可怕的伤势，居然痊愈的差不多了，又变得生龙活虎。

    “哈哈，走！”

    “啥意思……你还要去？”

    徐仁礼诧异。

    “你家的母老虎发话了？不然，以你的年龄和体质，恐怕不太适合……”

    上次，鹤老头受伤了，还是徐仁礼将对方救下。

    换句话说，鹤鸣虽然是低级大武师，但是年纪大了，战斗风格太保守，对他的帮助有限。

    因此，徐仁礼不太像鹤鸣加入。

    毕竟，这一次他想得好好的，他与岑婉各司其职，一人引怪，一个负责偷盗“奇异果实”，分工明确。

    多了一个鹤鸣，帮不了太大的忙，反而会可能会是累赘。

    “瞎说！徐老弟，你也太瞧不起人了吧？”

    鹤鸣老脸涨红，暗自恼火，瞪了徐仁礼一眼，忽然将衣服拉开一角，露出贴身穿着的一件深蓝色“奇衣”。

    “战衣？”

    徐仁礼心神一震，颇为意外的看着鹤鸣。

    “行啊，刚买的吗？看样子，品阶好像刚达到B级？厉害啊！财力蛮雄厚的吗？”

    “现在，老朽够格了吗？”

    鹤鸣一脸正色，目录精光，看不出丝毫的老迈。

    “好吧。”

    沉默了片刻，徐仁礼最终点头，赞同鹤鸣加入到队伍中。

    有了一件B级战衣，以鹤鸣的实力，大概可以与一名中级蛮族大战兵抗衡片刻，勉强有点作用了。

    鹤鸣意气风发，忽然振臂一呼。

    “徐老弟，你我强强联手，料想一定能够横扫四方，闹它个天翻地覆！”

    附近，一些学员经过，投来诧异的目光。

    横扫个鬼呢！

    徐仁礼心中暗道，我这次只想悄悄的接近，打架的不要，偷偷摸摸的摘几枚“奇异果实”就行了。

    又不是把整个蛮族部落剿灭，至于这么大吼大叫吗？

    “鹤老头，鉴于你上次表现不好，这次我邀请了一个强大的外援！”

    “谁？”

    哧！

    一阵急刹车的声音，忽然在海龙校门附近的街道上传来。

    一辆方方正正的硬派越野车停下来，车窗摇下来，露出一张绝美面孔，气质端庄。

    “仁礼哥，上车！”

    “来了。”

    徐仁礼肩驮小野，手拿怪竹，就这么走了过去。

    来人正是岑婉。

    她诧异的看着徐仁礼，美眸停留在小野身上，足足好几秒，又看着怪竹，疑惑不解。

    “仁礼哥，咱们是去蛮族占领区，要拼命的！你怎么带着宠物和盆栽？确定不是去郊游？！”

    “哈哈，这两个东西不一样，你别小瞧它们。”

    徐仁礼神秘一笑，坐上了后排。

    还好，这辆越野车足够大，如今长到了快两米高的怪竹，竖着放平，一头伸进了驾驶室，让岑婉无语。

    仁礼哥的怪癖，她算是领教到了。

    这时，徐仁礼朝站在海龙校门附近的鹤鸣，大喊道，“鹤老头，别发愣了，快上车！”

    “哦，哦。”

    鹤鸣也上了车。

    越野车一路行驶，朝偏僻的凉山关而去。

    路上，鹤鸣十分拘束，瞥了专心开车的岑婉，凑到徐仁礼耳边小声道。

    “徐老弟，你怎么认识咱们学校的三朵玫瑰之一？”

    “三朵玫瑰？岑婉？”

    徐仁礼挑了挑眉，疑惑的看着鹤鸣。

    “啥意思？”

    “就是咱们学校教导，工作人员中的三位气质出众，长相和身材等，最为顶级的美女！”

    鹤鸣老眼放光，板着手指数起来。

    “第一，就是这位招生处处长，温柔玫瑰岑婉。第二个，就是顶级天才班的专职教导成雪月，被誉为‘冰冷玫瑰’，至于第三个……”

    徐仁礼摇头，一脸的不感兴趣。

    “无聊！”

    “呃。”

    鹤鸣十分无语，徐老弟你才三十一啊，正值壮年，怎么对女人不感兴趣呢？

    奇葩啊。

    一两个小时候，车子停在凉山关外。

    一行三人下了车，前往凉山堡登记了一下，遇上了一个熟人，正是上次考核时，认出徐仁礼的向元。

    向元满脸笑容，带着几分巴结，向徐仁礼叮嘱道。

    “蛮族强者嗜杀成性，而且颇具灵智，你们此行小心一切……就在昨日，老何队长还跟我们提起过，等过一段时间，可能会调集力量，把那个中型蛮族部落剿灭！”

    “哦？”

    徐仁礼神色一定，朝向元含笑着点头。

    “多谢兄台提醒。”

    “不客气。”

    一行三人离开凉山关，又行走了一段战墙，选择一处地点，悄然朝蛮族占领地那边而进发。

    相比于徐仁礼的奇葩打扮，岑婉则正常许多，背着一个硕大的战弓，身穿紧身练功衫，还带着一个背包。

    一路上，十分平静，没有遇到任何一个蛮人。

    二十分钟后，一行三人接近这个中型蛮族部落，在一里外潜伏下来，商议对策。

    “我考虑了几天，觉得咱们以……调虎离山的办法，将大批蛮族强者引诱而出，使得部落空虚，我再潜入进去，一举……”

    “剿灭整个部落？！”

    鹤鸣的嘴里蹦出来一句，一脸跃跃欲试。

    “剿灭个锤子！”

    徐仁礼瞪了鹤鸣一眼，沉声道，“鹤老头，这次我们的最终目标，就是偷取‘奇异果实’，而不是单纯的杀敌！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十三章  调虎离山，岑婉之威
    “不杀敌？而是偷东西？”

    鹤鸣十分失望。

    “搞了半天，原来是老朽白激动了？我还想剁了上次那个劈我的中级蛮族战兵呢，可惜没机会！”

    徐仁礼一头黑线。

    这个鹤老头，上一次畏畏缩缩，不敢过分靠近蛮族部落，低调的过分。

    如今，穿上一件B级战衣，尾巴就翘天上去了？

    这时，岑婉淡淡一笑，劝道。

    “鹤鸣导师，蛮族部落势大，咱们势弱，肯定不能贸然进攻，那样十分不明智！”

    “再说，对方在明，我们在暗，这一比较起来，分明我们这一方有优势，何必主动进攻，把己方的优势送掉呢？”

    不愧是顶级大武师，分析的头头是道，让鹤鸣躁动的心态，一下子降温下来。

    “岑婉处长说得对，是老朽孟浪了。”

    三人又商议了片刻，决定以岑婉出手，将蛮族强者引出，尽可能给徐仁礼创造机会。

    然而，徐仁礼二人，潜入到部落内。

    鹤鸣就负责辅助徐仁礼，阻挡可能会出现的蛮族强者，最终给徐仁礼偷取“奇异果实”的机会。

    “二位，一旦我成功了，就会发出长啸，你们听到后自顾逃生，别管我……明白吗？”

    “好！”

    “仁礼哥，你小心。”

    半小时后，一切准备就绪，徐仁礼和鹤鸣，从侧面接近蛮族部落，很快来到桦树树林内。

    而此时，岑婉则从正面接近蛮族部落，借助山石的掩饰，很快来到一百多处。

    好了，距离足够近了。

    她偷偷探出脑袋，发现部落外，居然有一名名蛮族强者，分成好几个小分队，间隔着巡视着部落。

    有防备了？

    那更好！

    这些蛮人就是一个个靶子，任由她宰割！

    岑婉取下战弓，轻抚着黑色弓身和淡银色弓弦，目光柔和。

    “小黑，又与我一起战斗了，激动吗？助我杀敌吧！”

    B级超合金战弓！

    然后，她又从背包里，取出一捆捆特质的箭矢，足有大拇指两倍粗，长达一米五长，以百炼精铁为箭身，以C级超合金为箭头，锋锐无双，高速飞行之下，足以撕裂蛮族大战兵坚硬的身躯！

    破蛮箭！

    几分钟后，岑婉左手举弓，足足有一米七长的弓身，比她的身高还要高一些，不得不横置在面前。

    她右手拿起一支破蛮箭，搭在弓身上，缓缓拉动弓弦。

    一股顶级大武师的恐怖气血之力，宛如狂风呼啸，立刻灌输到右臂，弓弦继续拉动，响起一阵牙酸的声音。

    与此同时，她整个人，从皮肤，血肉到脏腑等，散发着一股股强烈的晶莹光芒，化作绝美女战神。

    足足五秒后。

    啾！

    一股仿佛厉鹰嘶吼的声音传来。

    破蛮箭撕裂空气，速度超过三百米每秒，仅仅半秒后，噗嗤一声，就从一名神色茫然的蛮族战兵胸膛穿过。

    “蛮二凉！”（蛮族语言）

    有同伴大吼一声，立刻冲了上来。

    然而。

    又是一道“啾”！

    这名顶级蛮族战兵，都没反应过来，脑袋被破蛮箭击中，半边脑壳都破烂了，脑浆飞溅。

    短短不到十秒钟，接连毙命二人！

    附近，负责巡视的一名队长，乃低级蛮族大战兵，对其它几名蛮族战兵吼道。

    “蠢货，快去禀告族长，有敌……”（蛮族语言）

    啾！

    又一道催命符似的厉啸声传来。

    这名低级蛮族大战兵，感觉背后一凉，如芒在背，立刻抓起石刀劈向后方。

    然而。

    它的反应还是慢了三分之一秒。

    噗哧！

    它低头看着自己的心脏，发现空荡荡的，无数的鲜血流淌，立刻栽倒在血泊中。

    桦树树林内。

    “卧槽，这朵玫瑰太扎手了！”

    鹤鸣眼睁睁的看着岑婉，接连巨弓，对方就见她的面都没看到，就死了好几人。

    威武！

    霸气！

    攻伐无双！

    “厉害啊。”

    就连见过不少顶级大武师的徐仁礼，此时也不由感叹，脸上难掩惊色。

    “她应该专门修炼过射箭之术，不然绝对不会这么冷静，沉着，对于目标移动轨迹的判断，登峰造极！”

    “太厉害了，那把战功是B级吗？怎么比我这把战刀，强得不止一点半点？”

    鹤鸣好奇。

    “鹤老头，你要知道一点……B级和B级是不一样的，比如你也是大武师，她也是大武师，你觉得自己是她的对手吗？”

    “她一个人，能打我一百个！”

    鹤鸣摇头如拨浪鼓，自愧不如。

    另一边，又几声厉啸后，整支巡逻小队，总计一名低级蛮族大战兵，九名蛮族战兵，纷纷倒在血袍中，无一人生还。

    最幸运的家伙，倒在距离部落大门，才几米的地方，眼睛睁得大大的，没有了气息。

    很快，整个蛮族部落彻底惊动了！

    身高八米多的族长，人高马大，如小巨人似的，提着一把……不对，是一根如巨木似的石棍，长二十米，直径半米，如蛮荒巨兽复生，冲向岑婉。

    “卧槽，这还是蛮人？跟个猛兽差不多！”

    鹤鸣脸色发白，不由咋舌不已。

    “鹤老头，看见没？人家也是蛮族大战兵，与人类的大武师相当……你觉得，你这个大武师，与人家差距多少？”

    鹤鸣一脸苦涩，十分郁闷的看着徐仁礼，你这家伙真是可恶，不打击人会死吗。

    蛮族族长身后，足足有二十名蛮族大战兵，一百名蛮族战兵，气势汹汹的冲击而来，如钢铁洪流。

    啾！啾！啾！

    岑婉十分冷静，举起战弓，向蛮族族长连接射去三箭。

    “竟然是人族？可恶！你们是我蛮族的食物，为什么要反抗？乖乖做食物不好吗？”（蛮族语言）

    蛮族族长双臂抱着石棍，挥舞如风车，直接崩飞了两支破蛮箭，唯有一支，角度刁钻，钉在它的左小腿。

    入肉五公分！

    蛮族族长抓起破蛮箭，直接扯落了，一缕鲜血流出，它就连眉头都不眨一下。

    这时，距离近了，它看向这边，发现石头后的岑婉。

    “居然是人族女人？这倒是稀奇！人族女人，我蛮柳为本部落族长，身份尊贵，现在命令你，放下武器，马上投降，选择臣服与我，不然……死！”（蛮族语言）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十四章  族长蛮柳，兵分两路
    这一刻，族长蛮柳的身后，一群手持石斧，石锤等原始武器的蛮族强者们，各自散开，朝岑婉这边包抄过，想活捉岑婉。

    “记住，别伤了她……嘿嘿，本族长最近口味变了，想尝尝人族女人的味道。”（蛮族语言）

    族长蛮柳一脸狰狞，在冷笑。

    它说的尝人族女人味道，并非男女那点事，而是真正的……尝味道，想吃了岑婉！

    生吃，烧烤，凉拌……

    族长蛮柳一张露出獠牙的嘴巴，口水横流。

    “想吃我？那也等问你牙口好不好！”（蛮族语言）

    岑婉也在冷笑，不露声色的暴退，避免被包围。

    同时，她在酝酿，准备发动致命的恐怖一击，打算重创族长蛮柳，给徐仁礼二人创造机会。

    另一边。

    “鹤老头，我们走！”

    徐仁礼跳出树林，敏捷如猎豹，几个闪落后，就狂奔了几十米，从两座木屋的缝隙间，进入了蛮族部落。

    他脚步一顿，小心翼翼的探出头，紧张的查看四周的情况。

    一方木牌，竖立在蛮族部落的大门口，上面胡乱的写着两个蛮文。

    柳树。

    “恩？这是部落的名字吗？为什么是一棵树……该不会，就是它吧？”

    徐仁礼瞥了一眼，位于部落中心的树王，发现枝繁叶茂，一颗颗闪耀着赤色异芒的果实，随着风儿摇曳，散发着一缕异香。

    这是柳树？

    明显一点都不像！

    不仅主干粗壮的吓人，而且树高超过一百米，无比茂盛的枝桠，如华盖似的，延伸开来。

    他沉思了半分钟，选择立刻动身，静悄悄的走出来，借助一些木屋的掩饰，朝树王而去。

    身后，鹤鸣一脸紧张，手持着战刀，跟在徐仁礼背后大约六七米的地方。

    不会有事的！

    就连族长都冲了出去，现在蛮族部落空虚，正适合……偷东西。

    徐仁礼绕过十几座木屋，终于接近树王，距离不过三四十米，以他的速度，两三秒就冲到。

    但。

    现在问题出现了。

    这个蛮族部落，似乎极为尊敬树王，无数木屋围绕着树王而建，但是……树王周围三四十米内，空荡荡的，没有任何木屋，也没有其它东西，一个遮掩物都没有。

    “这么冲过去，岂不是立刻暴露了？”

    徐仁礼皱眉。

    此时，他的身体微躬，左手持剑，右手拿竹，肩膀上还驮着呼呼大睡的小野，从木屋的一角探出了头。

    树王附近，并没有蛮人。

    这时，他听到一些方向，传来蛮人的吼声，话语声等。

    “有人族强者入侵，立刻集结！”（蛮族语言）

    “快！速度快一点！”

    “族长已经出去了，也许需要我们的帮助，快走！”

    一些木屋里，又走出一些蛮族强者，包括几名蛮族大战兵，一些蛮族战兵等。

    徐仁礼又等待了几分钟，决定尝试着前进。

    只不过，在此之前，他回头看了鹤鸣一眼，满脸堆笑的说道。

    “鹤老头，你不是刚穿了一件B级战衣吗？想不想验证一下战衣的防御能力？”

    鹤鸣不假思索的点头，“想啊！”

    “那好……现在机会来了！”

    徐仁礼怪异一笑，突然抬起一脚，直接把鹤鸣给踢出去好几米，从木屋一角飞出。

    “什么人？”（蛮族语言）

    一座木屋被人打开，一名蛮族强者大步走出，一见鹤鸣，顿时愤怒的狂吼。

    “人族，是可恶的人族！”

    它大吼一声，抓起武器就冲了过来，却被鹤鸣一刀劈成两半。

    “不过一个小小的蛮族战兵而已！来一个，老朽杀一个！来一双，老朽杀一双！”

    鹤鸣意气风发，暂时忘记了刚才徐仁礼踢他的一脚。

    “来一百呢？”

    “啊？”

    鹤鸣愣了一下。

    随着被杀死的蛮族战兵的怒吼声传来，越来越多的蛮族战兵，从木屋里走出，从各个方向朝鹤鸣包围而来。

    一名手持漆黑木杖的苍老蛮人，目光幽幽，如毒蛇似的盯着鹤鸣，声音沙哑。

    “人族，你的胆子真的很大。”（蛮族语言）

    蛮族祭祀！

    这一刻，鹤鸣老脸一黑。

    刚才的意气风发，彻底被丢到脑后了，只剩下紧张，惊慌和不安。

    不知道花了大价钱刚买的B级战衣，如果挡不住这位蛮族祭祀，能退货不？

    没错。

    这件B级战衣，还是他老婆打听了徐仁礼的来历后，这才下定决心，给鹤鸣买来。

    目的就是为了提升鹤鸣的生存能力，使得鹤鸣能够与徐仁礼多次进入蛮族占领区，也许能得到徐仁礼的指点呢。

    “老子就是胆子大，现在还想劈了你，信不信？”

    既然已经被困住了，逃可能难逃，不如强势进攻，也许能寻得脱身良机！

    于是，鹤鸣干脆心里发狠，扛着战刀就冲过去，汇聚着全身力量，一刀劈了过去。

    铿！

    急速之下，空气传来如衣服撕裂的声音。

    “不自量力的人族。”（蛮族语言）

    蛮族祭祀举起漆黑木杖，一个舞动，迎向战刀。

    轰！

    一声轰鸣传来。

    鹤鸣虎口流血，一口逆血喷出，整个人连人带刀，直接飞了出去，砸翻了一间木屋，倒在废墟中。

    “卧槽，果然是顶级蛮族大战兵！”

    真没想到，一个体型威猛的族长走了，却留下一个难缠的蛮族祭祀。

    鹤鸣从地上跃起，一个闪身，杀向其它方向。

    噗嗤噗嗤！

    战刀锋锐，鹤鸣一路劈砍过去，几分钟就砍死了十几名蛮族战兵，浑身染着蛮人之血，越发战意飙升。

    “哈哈，老朽厉害不？徐老弟，你看到没有，你……”

    他一回头，却发现躲藏地那里，并没有徐仁礼的踪影，顿时心中了然。

    徐老弟去盗取“奇异果实”了。

    现在，必须闹出更大的动静，吸引足够多的蛮族强者，才会对徐老弟十分有利。

    轰！

    一座木屋被劈开，露出几名脸色苍白的普通蛮人，还有一名蛮族小孩。

    “杀！”

    战刀一挥，几名蛮人立刻被劈成两截，半截身体飞出去老远。

    其中一个蛮族小孩的脑袋，恰好滚落在蛮族祭祀的面前，眼睛瞪的大大。

    蛮族祭祀面露悲伤，弯腰下来，伸出手将蛮族小孩的眼睛，缓缓的闭合上，然后抬起头来，目光阴寒的看着鹤鸣。

    “人族，我必将食你之心，烤你之肺……最后饮你之血！”（蛮族语言）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十五章  树王的“炮弹”
    “老朽年纪大了，去年刚做了心脏搭桥手术，移植了人工心脏，而肺部……嘿嘿，常年吸烟，你要吃不？”（蛮族语言）

    噗哧。

    鹤鸣以战刀拄地，悠闲的掏出一支烟，点燃了后，深深的吸了一口，眯着眼睛，不由面露几分陶醉。

    “杀人后，再来一支烟，简直快活似神仙啊。”

    蛮族祭祀一张干瘪的面孔，阴沉无比，大步朝鹤鸣走来，一定要亲手毙了这个可恶的人族！

    “喂，你慢一点啊，老哥哥，这根烟我还没吸完呢……要不，你来一根？”

    轰。

    木屋坍塌，鹤鸣丢了烟，豁出命去与蛮族祭祀厮杀，以缠斗为主，再也不敢硬拼了。

    部落中心区域，树王坐落在那里，枝桠摇曳。

    徐仁礼猫着腰，终于悄然接近到十米，近距离观察树王。

    他发现树王主干十分粗壮，至少需要五十名壮男，手拉手才能抱住。

    恩，画面很美。

    踏踏踏……

    徐仁礼步伐很轻，又往前走了几步。

    然而这时，树上忽然传来一道好奇的声音。

    “人族，你为什么接近树王？你也虔诚的信仰树王吗？”（蛮族语言）

    怎么有蛮人？

    徐仁礼一抬头，发现十几米高的一个枝桠上，坐着一个身躯小巧，才二米多高的蛮人小孩。

    没错，两米多身高，在蛮人中确实算是个头小巧了。

    “信仰个屁！”（蛮族语言）

    徐仁礼瞪眼，不准备与这个蛮人小孩纠缠，一把抓起肩膀上的小野，用力向蛮人小孩抛去。

    “小野，醒来干活了！去杀了它！”（邪魔语言）

    “喵呜！”

    刚醒来的小野，无比窝火。

    这什么狗屁师父，好处全被他抢走了，脏活累活全部丢给它，太不公平了！

    我要抗议！

    等等，好大的一个蛮人，它眼神放光，似乎要吃了我？不行，必须干掉它！

    小野身处半空，脑海中心思急转，忽然身体一扭，落在几米外的枝桠上，一双猫眼陡然释放出猩红的丝线，仿佛猩红的血月落下。

    猩月闪！

    顿时，蛮族小孩立刻中招了，双眼迷茫，一只偷偷摸向身后武器的手臂，无力的垂下。

    噗哧！

    锋利的猫爪，撕碎了蛮族小孩的咽喉，撒下大片血液。

    “喵喵！”

    小野回头，兴奋的向徐仁礼邀功，却见师父跟个猴子似的，原地蹦起来老高，然后出剑。

    铿！

    A级超合金神兵出击，精准的斩中枝桠，一枚散发着赤色异芒的果实，掉落了下来，被徐仁礼用衣服兜住了。

    一缕浓烈的异香扑鼻而来，有些类似于苹果和芒果味的混合，十分好闻。

    它的个头，大概与成年男子差不多，而且份量比较重，足足有十来斤。

    除此之外，徐仁礼暂时没发现其它异样。

    没有想太多，徐仁礼把奇异果实收进了背包，然后继续持剑，跳起来劈砍。

    噗噗噗！

    短短几分钟，他就收集了十几枚奇异果实，基本上都选择赤色异芒十分浓烈的那种，也许代表着成熟度？

    另一边。

    轰隆！

    鹤鸣撞翻了一座木屋，咳血不止，老脸十分苍白。

    身上的B级战衣，布满了深深的痕迹，几乎要裂开，显然抵御了一股股强大的攻击力。

    徐老弟啊，你偷好了没有啊？

    再多待一分钟，也许老朽今天就要挂在这里，老迈的身躯会被红烧还是凉拌呢？

    红烧吧，把料放足，才能掩盖肉质的酸涩。

    咳咳，快流口水了……

    蛮族部落中心，树王下。

    徐仁礼在收集奇异果实，小野也没闲着，猫爪锋锐，连续撕裂几十下，居然也能成功的摘果实。

    “师父，接着！”

    “好孩子！”

    “再来！”

    “小野啊，等这次回去后，我亲自做菜给你吃，红烧老鼠，清蒸海鱼……”

    “师父，快接！”

    “死小野，这尼玛的是蛮族小孩头颅，你丢下来干什么？想死吗？！”

    小野讪讪一笑，“失误，谁让它圆溜溜的呢？”

    三分钟后，徐仁礼听到不远处，忽然传来鹤鸣的哀嚎声，声调极高，带着强烈的悲愤。

    “啊！老不死的！你居然打我那里？”

    哪里？

    该不会……咳咳。

    算了，今天收获足够多了，如果再拖下去，也许鹤老头会遭遇不测，那就不好了。

    再说，外面的岑婉，还不知道是什么情况呢？

    这一刻，徐仁礼萌生退意，立刻呼唤小野，准备离开，然后扭身就跑。

    就在这时，树王忽然哗啦一声，无数枝桠在剧烈的摇动，顿时形成一股狂风。

    “怎么回事？”

    徐仁礼诧异的回头，赫然看到树王的主干，居然出现一张巨大的粗犷面孔，仅有一双眼睛和一个嘴巴，正在愤怒的瞪着他！

    卧槽！

    这棵树成精了吗？

    不行，赶紧跑，不然这颗妖树指不定弄出来什么幺蛾子呢！

    于是，徐仁礼发狠狂奔，如游鱼似的，速度飞快。

    忽然。

    树王再次剧烈摇动，一枚枚果实脱落，化为炮弹似的，朝徐仁礼砸了过去，带着一阵阵破风声！

    呼呼呼！

    狂风呼啸，一股惊人杀机，从天空上方传来。

    徐仁礼抬头，顿时目瞪口呆。

    “卧槽，这真是一颗妖树！居然还能打人？”

    灰色细剑一挥，将一枚未成熟的果实劈开，一股绿色的汁液撒下，正好撒了徐仁礼一身。

    好臭！

    臭的难以想象！

    徐仁礼肚子一阵翻滚，险些要吐了，还不忘低头狂奔，终于脱离的空荡区域，来到蛮族木屋这边。

    有了无数座木屋的阻挡，徐仁礼轻松许多，穿梭在木屋中间，听着身后传来的一阵阵轰鸣声。

    一座座木屋，被从天而降的果实，直接给砸塌了。

    此时，徐仁礼嘴巴鼓起，汇聚着全身气血之力，猛的张开，化为一道尖锐无比的长啸，立刻传遍方圆几里。

    “终于撤退了，呜呜……”

    伤痕累累的鹤鸣，从坍塌的木屋里冲出，发现一直紧追他不舍的蛮族祭祀，看了树王那边一眼，脸色变得很难看，立刻朝树王奔去。

    “这个老混蛋，终于走了……老朽再次逃出生天，下一次再也不来了，好痛！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十六章  蓝月苑九号别墅
    鹤鸣一路狂奔，基本上没有遇到抵抗。

    许多蛮族强者惊慌失措，神色恐慌，纷纷朝树王那边聚集过去，让鹤鸣有惊无险，终于逃出了蛮族部落“柳树”。

    老头一口气狂奔了好几百米，又绕了一个大圈，躲避沿途一些蛮族强者，终于回到凉山关，登上战墙，直接躺在地上，如刚离开水的鱼儿，大口大口的呼吸。

    “这……这是第二次，第二次逃出生天了……呜呜，太不容易了，老朽都一大把年纪了，为了家庭和生活，却不得不历经生死……”

    “是啊！”

    鹤鸣眼皮一抬，发现一个绿油油的脑袋，凑到他跟前，顿时吓了一大跳，抓起战刀就劈了过去！

    “绿毛怪？”

    “鹤老头，是我！”

    “啊？”

    战刀劈到一大半，鹤鸣立刻收手，但是气血一阵上涌，老脸涨红，诧异的看着绿毛人。

    “徐老弟？”

    “对，是我！”

    徐仁礼没好气的轻哼。

    寸板头的他，根根头发竖直，被淋了一头的绿色汁液，就连面庞大部分都是绿色的。

    浑身衣物，也是绿油油一片，身上散发着一股强烈的恶臭气息，十分难闻。

    “什么臭味？太臭了！”

    鹤鸣迅速捂鼻，一溜烟的爬起来，立刻远离徐仁礼，足足十几米开外，才感觉好受一些。

    “徐老弟，你这是怎么了？掉进了蛮族部落的厕所里？”

    “什么厕所！”

    徐仁礼一脸不爽，脸色漆黑的吓人。

    十分钟前，徐仁礼就返回了，然而任凭他以水冲洗，都洗不掉头上和脸庞上的绿液，顿时十分郁闷。

    该死的树王！

    未成熟的果实，为什么会是这种又臭又绿的绿液呢？

    “徐老弟啊。”

    这时，鹤鸣一脸感慨，以怪异的目光看着徐仁礼，“你承受着单身汉不能承受之痛啊！”

    “啥意思？”

    “头顶一片绿啊？”

    卧槽！

    徐仁礼心里窝火，目光如刀子似的扫向鹤鸣，咬牙切齿。

    “鹤老头，你不想要‘奇异果实’了？”

    “我……”

    鹤鸣老脸微变，随即满脸堆笑，巴结道。

    “哈哈，徐老弟，老朽说错话了，你这明显是春天的颜色啊……朝气蓬勃，散发着生命的气息。”

    徐仁礼，“……”

    又过了半小时，岑婉终于回来了，衣衫血迹斑斑，特别是右腿处，膝盖上方几公分的地方，血肉模糊，竟然露出森白的骨头！

    她以战弓拄地，维持着身体不倒，朝徐仁礼露出一个惨白的笑容，轻声道。

    “仁礼大哥，你真臭……”

    噗通。

    岑婉脑袋一歪，忽然栽倒向地面。

    “岑婉！”

    徐仁礼大步冲过去，大手一揽，将岑婉轻轻挽住，小心翼翼的放倒，半靠在站墙上休憩。

    他简单的检查了一下，发现岑婉的伤势不轻，大腿的腿骨裂开部分，晕倒是因为失血过多。

    一位顶级大武师，气血磅礴，生命力十分强大，战斗持久力很强，原本不太会出现失血过多的情况。

    然而，岑婉确实是如此。

    “岑婉，十分抱歉，这次你帮我一个大忙，我却让你身处险境……”

    徐仁礼一脸内疚。

    昏迷的岑婉，俏脸微白，一缕缕沾血的青丝，紧贴在额头和脸颊双侧，增添几分柔弱，竟有一种难得的美感。

    徐仁礼就这么看着岑婉，神情专注，想起以前的一些往事，少年时期的二人，相互欣赏，有一种朦胧情愫。

    但是，二人的父辈之间，出了一系列的事情，后来也就没有这个心思了。

    气氛，有些奇怪。

    足足半分钟，鹤鸣才轻咳了一声，脸上带着几分古怪。

    “徐老弟，你如果要干些什么，老朽是不是要回避一些？再说，这里的环境是不是不太合适？放一段音乐，来点烛光……气氛才到位呢！”

    “滚！”

    徐仁礼大怒，抓起小野丢砸向鹤鸣。

    “喵喵！”

    小野恼怒无比，把火气发在鹤鸣的身上，猫爪锋锐，很快爆发了人猫大战。

    接下来，徐仁礼帮岑婉的伤势简单处理了一下，离开了凉山关，开着岑婉的车，回到了学校。

    校园内，一些人目光怪异，看着背着岑婉的徐仁礼，低声议论。

    “天啊！那位不是咱们学校的三朵玫瑰之一吗？”

    “一直以为她单身，没想到居然有男人了？”

    “那人……好像是战技学院的徐仁礼徐教导？就是前段时间，在月考中表现亮眼的六班教导！”

    “是他？”

    “没想到，这个刚入职不久的徐教导，悄无声息的俘虏了咱们学校最出色的美女欢心？”

    有男性教导，一脸悲伤和失望，目视着徐仁礼远去。

    “我的梦中女神啊！”

    鹤鸣笑着打趣道，“嘿嘿，刘教导，既然是梦中女神，那就继续做梦呗，毕竟梦里啥都有。”

    那人勃然大怒，瞪着鹤鸣，“鹤鸣教导，你！”

    随后，这人忽然面露一丝诡谲，“那个徐仁礼的头发……也许，这是在预示着什么？”

    绿韵苑另一侧，专门开辟出一处供学校中层以上人员的住所，全是独栋三层高的别墅。

    蓝月苑。

    刘峰，岑婉等中层人员，教导之上的副教授和教授等，每人在这里拥有一栋别墅。

    小桥流水，古亭林立，藤蔓延伸在道路两旁，环境比起绿韵苑更上一个档次。

    至于副院长，院长，副校长级别的学校高层，住所并不在这里，那帮老家伙喜欢幽静，不爱热闹。

    蓝月苑九号别墅。

    徐仁礼从岑婉的背包里，摸出一张卡，往门口的大门上一刷，喀嚓一声，大门开了。

    “徐老弟？”

    这时，隔壁的别墅里走出来一人，诧异的看向这边。

    是刘峰！

    徐仁礼偏过头，向刘峰含笑着打招呼，“刘峰学长，你好。”

    “你这是？”

    此刻，刘峰有些发懵。

    正值傍晚时分，刘峰刚吃完饭，准备走出家，散散步，却不料看到了学弟徐仁礼。

    而且，貌似徐学弟的造型，有些奇葩呢。

    这不是关键。

    关键的是，徐学弟居然把岑婉背回来了？

    二人什么关系？

    岑婉一直洁身自好，身为邻居的刘峰十分清楚，从未见过岑婉带过什么男人回家，也没对那个男人笑脸相迎。

    难道徐学弟……勾搭上了岑婉？

    厉害啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十七章  昔年往事，救一命还两命
    “哦，是这样的……”

    这一刻，被刘峰怪异的目光注视，徐仁礼有些尴尬，只好稍微解释了几句。

    “原来是这样。”

    刘峰点头，意味深长的看了徐仁礼一眼，随即转身离开。

    “徐学弟，机会难得，好好把握哦。”

    把握个锤子！

    徐仁礼有些无语，他明明对岑婉多大的想法，只想尽朋友的职责，把岑婉送回家就走。

    为什么一直被人误会？

    无语！

    他走进九号别墅，发现院子里，有精心栽种一些花卉，姹紫嫣红，长势十分良好。

    从这点可以看出来，别墅的主人颇有闲情雅致。

    一层客厅里，各种家具，有序的摆放，整体装饰比较简约。

    徐仁礼将昏迷的岑婉，小心的放置在沙发上，又轻轻的喂下半杯水，然后坐在一边发呆。

    在沐月琪入学前，二人曾经见过一次，当时徐仁礼拜托岑婉，想把沐月琪自主招生进学校，却被岑婉误会。

    后来，叶红萱中毒，徐仁礼求助岑婉。

    再然后，新学员第一次月考的切磋赛时，二人坐着远远的，并未交流。

    直到最近，除了偶尔打过一两个电话，二人平日里几乎没有多大接触。

    同处一个学校内，二人之间的相处，比陌生人熟悉，却比朋友陌生一些。

    “感情这种东西，我从来不奢望。”

    徐仁礼心里苦笑。

    他并非心里有洁癖，或者不喜欢女人，而是……他有复仇在身，不仅要除掉汪海，还要灭杀三位异类武宗。

    前路危险，遍布荆棘，他不想有人为他担心受怕，也不想自己的心里，多了一丝牵绊。

    当一个铁石心肠的光棍多好？

    少了女人和家庭，立志复仇！

    这时，徐仁礼目光一转，忽然注意到客厅一角，那里的一张桌子上，摆放着一张合照。

    一对中年男女，慈眉善目，站在了一起，中间是一位明眸善睐的少女，笑得无比甜美。

    顿时，徐仁礼目光一凝。

    就是那个中年女人！

    岑婉的母亲，与徐仁礼的父亲，当年是战友。

    一次任务中，徐父救下岑母，徐父自己却陷入险境，战死在那里，引起徐母的怀疑，后来徐母郁郁而终。

    就连徐仁礼自己，也因此而对岑母忌恨无比，直到上了大学，调查清楚后才发现，一切都是误会。

    他起身，走向桌子，拿起了照片，发现背后写了一行娟秀的小字。

    十年前，父母战死在骨蛇岭，婉儿我夜不能寐，再次立誓，但有一日，一定彻底剿灭古桑部落！

    “怎么会这样？”

    徐仁礼心神一震，瞳孔猛的一缩，心里涌现出强烈的疑惑不解，猜测和怀疑等。

    岑婉的母亲不是活下来了吗？

    为什么又战死了？

    而且，岑婉的父亲，好像并不是武道修炼者，而是一家生物科技的首席科学家，不擅长战斗，为什么也战死在蛮族占领区？

    为什么十年前战死了？

    等等，古桑部落？！

    徐仁礼诧异不已。

    “这个古桑部落，好像是蛮族的大型部落之一，武宗级的蛮族战将不止一尊？为什么岑婉想覆灭古桑部落？”

    十四年前，徐仁礼的父亲战死，当时他上高二，因为父亲之死，变得性情多疑，自闭等。

    在学校里，他经常独自一人上下学，没有任何一个朋友，性格孤僻，将所有精力都扑在修炼上，最终被龙翔第一武者大学特招。

    “难道……这个古桑部落，与我父亲曾经战死有关？”

    徐仁礼脑海一片浆糊，有些猜测，没有得到证实，跟百爪挠心似的，根本坐不住。

    沙发上，岑婉的呼吸声，均匀而平稳。

    直到第二天中午，她才悠悠醒来，美眸望着周围熟悉的一切，先是迷茫，随即多了一抹神采。

    “我怎么回家了？”

    岑婉感觉自己的右腿僵硬，几乎失去了知觉，裹着一层厚厚的纱布，涂满了气血膏药。

    这时，她美眸一凝，透过窗户，忽然看到一个高大的身影，正在外面的院子里，弯腰坐着什么。

    “仁礼哥？难道，我是被他送回来了吗？”

    岑婉俏脸微红，一想起自己的身上的伤势，就是被对方处理的，而女子的右腿……

    咳咳，不能想，绝不能再想下去了。

    小院里。

    徐仁礼蹲在花圃下，低着头，无聊的看着一群蚂蚁为了一直昆虫的尸体而发生内斗。

    这时，他发现屋内传来声响，立刻纵身一跃，冲进客厅里，发现岑婉行了，正一瘸一拐，朝着卫生间走去。

    “岑婉，你行了？你要干什么？要不，我来帮你？”

    “啊？”

    岑婉俏脸涨红，目光呆滞，傻愣愣的看着徐仁礼。

    这种事情也能帮忙吗？

    好像……关系还没到这一步吧？

    徐仁礼一说完，就感觉自己说错话了，立刻一扭头，强作镇定。

    “咳咳，你如果不方面的话，我给你找一根拐杖？”

    “好吧。”

    铿！

    徐仁礼递过一根椅子腿，“给。”

    岑婉，“……”

    半小时后。

    岑婉半躺在沙发，徐仁礼坐在另外一边，将自己的疑惑提出来。

    “为什么你爸妈战死在哪里？古桑部落又是什么意思呢？你为什么有那么大的仇恨？”

    “这个。”

    岑婉沉思了片刻，原本不打算说出来，但是拗不过徐仁礼，只好据实相告。

    “因为，你爸和我妈他们，就是死在古桑部落的人手里，而战死的抵挡，就是骨蛇岭！”

    “后来，你爸战死后，你母亲也因此误会我们，郁郁寡欢而死……”

    “我妈虽然嘴上不说，其实心里暗恨自己无能为力，一直将这件事情放在心上。”

    “又过了三四年，直到我父亲，研制出了一种比较奇特的药剂，可以瞬间爆发出人体潜力……”

    “于是，他们又一起前往骨蛇岭，最终斩杀武宗级蛮族战将一名，蛮族大战兵二十一人，蛮族战兵五十九人……壮烈牺牲！”

    “什么？”

    徐仁礼蹭一下蹦起来，震惊的看着岑婉。

    “对，就是这样，我妈临行前对我说，让你别忌恨她，就当她为了报答你父亲的救命之恩吧。”

    岑婉俏脸苦涩，心里悲伤，眉宇间却多了一丝骄傲。

    “救一命，还两命，外加击杀蛮族强者八十一人！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十八章  表达歉意，分配奇异果实
    “救一命，还两命？”

    徐仁礼心生震撼，久久无言。

    他父亲救下岑婉的母亲，那是最纯真的战友之情，不参杂任何男女感情。

    但是，却因为一个误会，造成他母亲郁郁寡欢，病重而死。

    甚至，几年后，岑婉的父母，为了还了这个救命恩情，抱着必死的信念，壮烈的战死在骨蛇岭！

    据他所知，岑婉的母亲，仅仅只是一名顶级大武师而已，并未晋升到武宗，却取得如此傲人战绩！

    那一场生死战斗，是岑婉母亲的人生谢幕之战！

    到底有多惨烈呢？

    徐仁礼不知道。

    但是，他能够想象得到，一定充满着被误会的悲愤，对蛮族强者的仇恨，以及人生最后一战的必死之心！

    良久后，徐仁礼才长叹一声，微黑的面孔上，浮现出深深的感慨，朝岑婉深深一躬。

    “岑婉，我替我母亲，向你，向你战死的爸妈表达歉意，对不起！”

    这一句对不起，其实徐仁礼早就想对岑婉说，但是一直没找到机会，如今正适合。

    客厅里，一片寂静。

    岑婉俏脸复杂，有对父母的伤感，怀念等，也有对徐仁礼这番话的触动等。

    最终，她点了点头，俏脸上带着一缕淡笑。

    “仁礼哥，这份歉意我代我爸妈收下了。”

    二人沉默不语。

    片刻后，徐仁礼起身，“岑婉，我给你弄点吃的。”

    九号别墅共三层，却仅住着岑婉一个人，以花草陪伴，倒也并不孤单。

    今天是周一，徐仁礼原本有课，不过为了照顾岑婉，提前打了电话给袁岩，找个教导顶替一下。

    午饭后。

    阳光透过落地窗，撒了进来，落在二人的身上，暖洋洋的，他们有一搭没一搭的聊天。

    徐仁礼道，“这些年来，你一直一个人？”

    “是啊！”

    “不孤单吗？”

    “你不也一个人吗？”

    岑婉黑白分明的大眼睛，翻了一下，疑惑的看着徐仁礼。

    “一个人教学，一个人修炼，一个人战斗……不是很好吗？”

    好吧。

    徐仁礼无话可说。

    通讯器震动了一下，徐仁礼接了起来，是鹤鸣打开的，老头的嗓门响亮，跟炮仗似的。

    “徐老弟，现在春风得意吧？哈哈……别忘了，战利品还在你哪里呢，老朽一个毛都没看到！”

    “得意你个锤子！”

    徐仁礼没好气的冷哼，眼角的余光，注意到岑婉的耳根子都红了，不由暗恼这个鹤老头，嘴巴太长了，太可恶。

    “行了，十分钟后，来蓝月苑九号别墅，过时不候！”

    “好咧！”

    仅仅三分钟，外面就传来鹤鸣的声音。

    “徐老弟，开门啊，就算享受二人世界，那也别忘了老哥我啊？我……”

    徐仁礼一个闪身，把大门打开，怒视着鹤鸣，一脸不善。

    “鹤老头，你找揍啊？”

    “唉，这年头，说实话的人总会遭到不公平……”

    砰！

    鹤鸣的身体，忽然腾飞起来，被徐仁礼一脚踹进了客厅里，恰好落在沙发上，不由哈哈大笑。

    “徐老弟，我正好受伤在身，走不动路呢，没想到你送我一程，真好。”

    徐仁礼无语。

    这个老家伙，有点蹬鼻子上脸了。

    随着徐仁礼对鹤鸣的熟悉，他发现鹤老头这家伙长着一个大嘴巴，跟个女人似的，爱八卦。

    还患有严重的妻管严，那件B级战衣，估计就是她老婆批准，鹤鸣才敢买。

    客厅里，三人聚集在一起。

    徐仁礼拿起背包，一件又一件的往外取，闪耀着赤色异芒的果实，圆溜溜，散发着浓郁的异香，让人沉醉。

    桌子上，摆满了奇异果实，一颗又一颗，与足球大小差不多。

    鹤鸣老脸激动的涨红，口水横流。

    “一二三四五……”

    桌子上，足足摆满三十一个奇异果实，占据了全部空间，甚至徐仁礼还在往外取……

    “仁礼哥，这……这还有多少啊？”

    岑婉不由坐直了身躯，身体前倾，想看的更仔细一些，奈何右腿伤势较重，移动比较费劲。

    “多少？我不知道，十几个？二十几个？”

    徐仁礼重复着动作，一枚枚取出奇异果实，桌子上放不下，只好丢到地上。

    “小心！”

    鹤鸣一脸肉疼，抓起地上的几个奇异果实，就往怀里塞。

    “这些都是‘树王’上的果实，蛮族口中的‘树王的馈赠’，也许蕴含着庞大的能量，怎么如此敷衍？”

    “好了，终于完了。”

    徐仁礼将最后一枚奇异果实，垒在桌子上。

    他轻点了一下，发现足足有58枚奇异果实，基本上都成熟了，品相很好。

    太多了！

    徐仁礼和岑婉，还能镇定几分，而鹤鸣，此时已经趴在桌子上，两眼放光，口水流了一桌子。

    “卧槽，鹤老头，注意一下个人影响，我已经给你拍照了，明天展示给五班的学员们，让他们看一看尊敬的鹤鸣导师，不为人知的另一幅面孔？”

    “咳咳。”

    鹤鸣讪笑。

    “好了，废话结束！二位，现在战利品全在这里了，该如何分配呢？”

    徐仁礼扫了二人一眼，神色平静。

    昨天，三人各司其职，岑婉吸引大部分蛮族强者，特别是一位蛮族族长，压力很大。

    鹤鸣则牵制了蛮族祭祀，本身实力和境界，就比不上蛮族祭祀，发挥出来的作用也比较大。

    而徐仁礼呢，负责最重要的摘取果实，虽然战斗不多，却更加的惊险。

    最重要的是，他头上和脸上的绿液，经过了一天，清洗了几百次后，才勉强洗掉了。

    终于，春天的颜色不见了。

    “岑婉，鹤老头……我提议，岑婉功劳最大，面对的强者最多，而且伤势最为严重，理应分得最多……百分之四十！”

    “至于鹤老头你呢，阻挡蛮族祭祀，替我争取了机会……百分之三十，如何？”

    鹤鸣点了点头。

    百分之三十，那也有十几枚奇异果实，足够他挥霍了，虽然直到现在，他还不知道这玩意儿对人类大武师有没有用呢？

    “我不赞同！”

    这时，岑婉忽然提出了不同意见，一脸坚决。

    “仁礼哥，你别忘了，这个情报是你们先发现的，我只是后来者……一人独占大头，有些多了，不如三人平均分吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百三十九章  气血暴涨1000卡！
    “三人平均分？”

    徐仁礼沉吟片刻，那就是每人33.3%，与现在这个方案一比较，差距并不是太大。

    “鹤老头，你认为呢？”

    “我随便，都差不多。”

    于是，分配方案定了下来。

    接下来，徐仁礼随意挑取，将58个奇异果实，分成三堆，每一堆有19个。

    唯一剩下的一个，被他抛给了岑婉。

    “算是弥补你的。”

    岑婉甜甜一笑，“谢谢仁礼哥。”

    分配完毕后，三人大眼瞪小眼，你看我，我看着你，全都沉默不语，场面有些滑稽。

    现在，摆在三人面前，只剩下一个问题……这玩意儿是剥皮，吃里面的果肉，还是榨汁呢？

    鹤鸣面露一丝古怪，瞥了徐仁礼一眼。

    “要不，榨汁吧？徐老弟，老朽真不是歧视你，鲜果榨汁，才会更好的吸收。”

    顿时，徐仁礼脸色一黑。

    “鹤老头，下一次有好事，我可不会叫上你哦，谁让你对我成见这么深呢？一座大山呢！”

    鹤鸣立刻求饶。

    “徐老弟，我的徐老弟啊，老朽开玩笑呢……上一次，一个蛮族强者受伤后，就曾食用了部分果肉，似乎对于伤势恢复效果显著，我觉得……可以让岑婉处长先尝试一下？”

    “哦？”

    徐仁礼也看向岑婉，发现后者颇为意动。

    “要不，试一试？”

    “好！”

    岑婉的性格，一向外柔内刚，别看气质温柔，其实做事干净利落，一旦决定了的事情，会立刻去做。

    就比如现在。

    她立刻撕开奇异果实的皮，发现果肉橘红色，和橘子有些相似，异香十分浓烈。

    岑婉一口咬下去，顿时俏脸涨红，感觉一股火焰在口中燃烧，通过喉咙直达肺腑。

    “好烫！好辣！好……过瘾！”

    体内，浑身的气血，仿佛热水沸腾了一样，正在进行某种神秘的变化。

    几秒后，她忽然感觉右腿的伤口，传来一股怪异的感觉，仿佛蚂蚁啃咬。

    该不会是……新长出来的血肉吧？

    撕拉一声。

    她撕开纱布的一角，果然看到被吐沫药物的部分结疤皮肤处，有些新长出来的血肉。

    紫红色的疤，迅速脱落。

    徐仁礼一脸激动和兴奋，快步上前，仔细观察。

    “我的天！这玩意儿对于疗伤效果如此显著，那么增加气血，也应该不俗吧？岑婉，你现在气血值多少？”

    岑婉漫不经心的回答，“八万多吧，不到九万卡。”

    一边，鹤鸣一脸羞愧，差点儿钻地缝去了。

    同样是大武师，他的气血之力才两万多卡，仅有岑婉的四分之一，而且……对方，貌似也就比他的大儿子，大几岁而已。

    人比人，真的想死啊。

    “那你刚才增加了吗？”

    “好像……多了一点？几十卡吧？”

    岑婉犹豫了一下，有些不确信。

    气血值这东西，只有仪器才测试的准确，一般自我感觉，都会有少量的误差。

    “你家里有气血测试仪吗？”

    “有啊，就在二楼的修炼室里。”

    于是，徐仁礼迅速上了二楼，搬下一台气血测试仪，然后将岑婉的右手，放置在测试仪上。

    几秒后，结果出来了。

    83672卡！

    岑婉美眸大睁，流露出诧异和不可思议，甚至惊呼道。

    “我前天才测试的，气血之力明明只有83622卡？居然一下子增长了50卡？”

    50卡！

    这样的增幅，对于一名顶级大武师来说，如毛毛雨似的，十分不起眼，然而发生在短短一两天内，太让人惊讶了！

    “卧槽，这个气血值数字要是老朽的就好了。”

    鹤鸣一脸嫉妒，眼睛都快绿了。

    “增加了50卡？这么多？”

    徐仁礼也感到十分诧异，取出自己的一个奇异果实，剥皮后一口要下去。

    如最烈的老酒似的，他的喉咙仿佛被灼烧的大刀刮过，炙热中带着一股辣味。

    许久后，徐仁礼也测试一下，发现气血值增加了66卡！

    “老朽也来！”

    这下，就连鹤鸣也坐不住了，与徐仁礼一眼，吃一口果肉后，选择测试气血值。

    “老朽增加了60卡！”

    客厅里，三人呼吸急促，心跳加快十倍，眼神中流露出强烈的惊骇和不可思议。

    奇果果实逆天了！

    “树王的馈赠”太厉害了！

    “吃！”

    “一起吃！”

    “我也来！”

    这三人，其中两人是学校里的教导，一人是招生处处长，都算是有身份的人。

    然而此刻，三人狼吞虎咽，吃相难看，如果有学员见到了，恐怕会很好奇和诧异。

    十分钟后，徐仁礼第一个吃完了，看着手里的奇异果实，果壳还在，果肉全被掏空了。

    他打了个饱嗝，感觉一阵醉晕晕的，来到气血测试仪前，又测试了一边。

    2918卡！

    徐仁礼瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    “我的天啊！刚才，吃下第一口，我的气血好像才1984卡？这吃完了……居然暴增了900多卡？”

    这么一算下来，前后一对比，徐仁礼的气血值暴涨了1000卡左右！

    宿主：徐仁礼

    境界：低级武师（右臂处的血肉淬炼五分之三）

    气血：2918卡

    精神：97.31点

    如今，他的气血值快接近3000卡，即将晋升到中级武师！

    “老朽也来测试一下。”

    鹤鸣老脸通红，一摇一晃的走来，手掌放在仪器上，浮现出一个数字。

    21483卡！

    “徐老弟，我没你增长点得多，大概八百多卡！”

    “算下来，我大约增长了五六百卡！”

    鹤鸣和岑婉二人，增长的气血不如徐仁礼，大概是因为他们是大武师，而徐仁礼仅仅只是武师。

    “宝物啊！这真是气血宝物！”

    三人对视了一眼，神情十分激动。

    一枚普通的气血丹，才不过增加1卡气血，对于大武师而言，也许还失效。

    却卖出了两三万龙腾币的高价！

    如今，这种一下子增加了好几百，甚至上千卡气血的“奇异果实”，一个能卖多少？

    一百万？

    绝对不止！

    至少五百万，乃至上千万！

    “徐老弟，岑婉处长，咱们发大财了！一人十几个奇果果实，一旦全部吃下去，岂不是增长好几千气血？老朽晋升中级大武师有望了，哈哈……”

    鹤鸣笑得十分开心。

    “鹤老头，没那么简单！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十章  沐月琪的食用计划
    这时，徐仁礼的嘴里，冷不丁蹦出来的一句话，让鹤鸣老脸上的笑容一僵。

    “为什么？”

    “抗药性！”

    “啊？”

    鹤鸣惊愕，感到十分不解。

    “奇异果实是果实，乃蛮族‘奇异植物’所结，又不是药物，何谈抗药性呢？”

    “话虽如此，但是道理是相通的。”

    徐仁礼却不这么认为，一脸正色，在客厅里缓缓踱步。

    “在咱们人类联盟，提取异类尸体内的精华物质后，制成的气血丹，长年累月的服用，会产生严重的抗药性，服用效果锐减，甚至一点用处没有。”

    “我相信，这种奇异果实，应该也有类似的特性。”

    “有道理。”

    岑婉点了点头，表示赞同。

    服用了一个完整的奇异果实后，她感觉右腿上的整片伤口，火辣辣的，仿佛一万只蚂蚁在拼命的撕咬，又麻又痒，还有一股钻心的疼痛。

    不过，有外人在场，她不好表现的太明显。

    鹤鸣带了片刻，就告辞离去了。

    徐仁礼也站了起来。

    “岑婉，你一个人不方面，要不要我找个人来帮你？”

    “这个。”

    岑婉有些迟疑，觉得不想再继续麻烦徐仁礼，于是含笑着拒绝道。

    “仁礼哥，不用了，我有个堂妹恰好在学校附近，我让她来照顾我一两天，估计伤势就差不多痊愈了。”

    “也行。”

    徐仁礼点了点头，没有坚持。

    他原本想把沐月琪叫来，照顾岑婉，不过转念一想，沐月琪估计要请假，到时候成雪月还不得找他麻烦？

    一个天才班第一的学员，居然专门请假照顾一个病号，你徐仁礼的脑子呢，该不会被狗吃了吧？

    不用想，成雪月绝对把他骂的狗血淋头。

    “岑婉，我走了，记得有事给我打电话。”

    “好。”

    徐仁礼离开蓝月苑，回到住处。

    此时是下午两点多，沐月琪上课去了，不在家。

    他走进卧室，先把怪竹继续栽进盆里，望着那密密麻麻的竹节，不由面露一丝喜悦。

    怪竹的竹节，在吸收了十分之一的“草木之石”后，最终还是增长到了一百！

    至于这玩意儿，到底有什么样的能力，他并未尝试。

    “不急，继续长吧。”

    徐仁礼想起来，这颗幼苗怪竹，就是他从一株高达千米，足足有一万节的恐怖“魔竹”的附近挖来的。

    那株无比恐怖的魔竹，位于一处大江附近，是一个大型蛮族部落的守护神。

    当时，无数海族强者，进入部落，惹得魔竹大怒，以一己之躯，对战五大海族鱼王，无数根须堪比A级超合金神兵，一招就洞穿了一名海族鱼王！

    徐仁礼偷偷摸摸的接近，趁着乱势，才搞来这么一根“魔竹”的子孙。

    “现在才一百零一节，什么时候能长到一万节呢？”

    徐仁礼不知道。

    他请了一天假，下午正好有时间，把右臂处的血肉，继续淬炼。

    几分钟后，一股炙热的气息，灼烧着右臂内的血肉，一切十分顺利，花了几百气血值后，成功淬炼到淬炼五分之四。

    武师淬炼血肉，包括左右臂，左右手，身躯主干，脑袋和脖颈等处，一步步来。

    一个下午的时间，在修炼中一晃而过。

    傍晚六点十分，沐月琪蹦蹦跳跳的回来了，一推开大门，见到修炼室的门紧闭着。

    “师父，你回来了吗？”

    “对。”

    沐月琪顿时一蹦三尺高，嬉笑的走进修炼室。

    “哇，师父，我上次跟你说，带点蛮族土特产给我，你还记得吗？带给我什么了？”

    徐仁礼皱眉，忍不住板着脸呵斥。

    “月琪，你这个一天天的，怎么哪有什么蛮族土特产，再说……”

    等等。

    奇异果实他吃着有用，才低级武者的沐月琪，是不是也非常有效？而且更为显著呢？

    也许，沐月琪吃下一枚，能暴增1000卡气血以上？

    然后，十倍反馈就成了10000卡？

    让人惊悚的修炼速度！

    不过很快，徐仁礼躁动的心态，立刻镇定了下来。

    他忽然想起来，之前看到蛮族部落“柳树”的那个树王，撒下一堆奇异果实，被诸多蛮族强者拾取。

    蛮族大战兵们，一口吞了奇异果实，好不快活。

    而那些实力弱一些的蛮族战兵，则小口小口的吃着，唯恐别撑爆。

    至于更弱的蛮族蛮者，也就相当于人族武者的那帮人，则更谨慎一些，仅仅食用一丁点儿，就小心翼翼的收起来。

    如此看来，也许沐月琪这样的低级武者，仅仅只能食用一点点了？

    不管多少，绝对比吃气血丹增加的气血之力多！

    沐月琪眼见徐仁礼在沉思，不由小嘴一瘪，俏脸上浮现出几分失望，不满的轻哼道。

    “哼，可恶的师父，你一点都不关系我，不知道我在天才班里，被宗翰那帮人盯着，修炼压力很大吗？”

    “我这个天才班第一，得到了许多，也失去不少！”

    “比如，得到了成雪月教导等人的诸多关心，也失去了烦恼。”

    沐月琪叹气。

    “又比如，得到了宗翰等人的尊敬，钦佩和敬畏等，也失去了作为普通学员的平静生活。”

    “得到了……”

    “行了！”

    徐仁礼无语。

    “别贫嘴了，为师给你带了一点好东西，不过……”

    “不过什么？快给我啊！”

    沐月琪着急催促，一个跨步就来到近前，在徐仁礼的身上摩挲，就要动手动脚了。

    “住手！”

    徐仁礼脸一黑。

    “怎么，想谋害为师？”

    “哪能啊，师父您可是我最亲近的人，我尊敬您，爱戴您，喜欢您……”

    “得住！”

    徐仁礼有些恼怒，瞪了沐月琪一眼。

    “我也不知道这个东西，对于目前的你来说，能不能承受得住，只是做个尝试……”

    半小时后。

    沐月琪眼睛直了，看着面前桌子上，那半截小拇指粗的果肉，陷入了沉思。

    师父这是把她当猴耍吗？

    这是土特产？分明就是街边的水果！

    良久后，她一脸不爽。

    “师父，不带就不带，没必要忽悠我吧？这样玩意儿……”

    “是一种蛮族奇异植物，一株树王结的果实……你爱吃不吃，不吃我送人了？”

    “吃！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十一章  中级武师！
    “师父，现在还剩下最后一个问题……”

    “什么问题？”

    此时，徐仁礼终于有些不耐烦。

    这个沐月琪，不是一向干脆利落的吗，怎么今天磨磨唧唧的？

    你可知道，五班的鹤鸣教导，哭着喊着要吃这种奇异果实，积极性比你搞了无数倍？

    “师父啊，这玩意儿好吃吗？”

    对于吃货沐月琪而言，衡量一个东西的标准，那就是好不好吃，味道好不好，其它的都不重要。

    徐仁礼脸黑如锅底，眼眸微眯，释放出一道危险的光芒，正在咬牙切齿。

    “倒计时三秒，我不吃了话，我就喂那只死猫了！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “师父，我吃还不行吗？”

    沐月琪伸出如青葱似的玉指，捏起半截小拇指大的果肉，嗅了嗅，还算满意的点了点头，尝试的吃下一点点。

    轰隆！

    仿佛有一团如烈酒似的火焰，从口中灼烧到肺腑，让沐月琪俏脸涨红，最终化为一股气血。

    “师父，我好像……好像变强了一点？”

    此时，徐仁礼听到系统的声音。

    “滴！您的大徒弟沐月琪，食用奇异果实，增加气血之力49卡，给你反馈10倍气血之力490卡！”

    那么一点儿，就增长了49卡？

    如果正常的一口，岂不是至少一两百卡？

    一整个奇异果实呢，恐怕至少2000卡吧？

    他将得到10倍气血反馈，那就是20000卡，岂不是一步直升到低级大武师？！

    这一刻，徐仁礼心潮澎湃，心脏跳动如擂鼓，只想大喊一声，还有谁……

    等等，好像有点不对！

    以沐月琪那点低级武者的实力，能吃下一口就不错了，绝对不可能吃下一整个奇异果实！

    直升低级大武师，根本就是扯淡。

    顿时，徐仁礼有些不开心了，决定找点乐子，对沐月琪怪异的笑了笑。

    “月琪，你要不要试一下实力？”

    一分钟后，小野发出屈辱的嘶吼声，被沐月琪揍得满屋子乱窜，鼻青脸肿的。

    太欺负人，不对，太欺负猫了！

    呜呜，你们这一对恶毒的师徒两，凭什么让本猫作为靶子，好痛啊，呜呜呜。

    “师父，我好像增加了三四十的气血之力？刚才那果实到底是什么？为什么效果如此惊人？”

    沐月琪美眸扑闪，闪耀着亮晶晶的光芒，一眨不眨的盯着徐仁礼，发现师父浑身散发着宝光！

    没错，宝物的光！

    “师父，还有吗，我还想要，徒儿还想要嘛~”

    甜腻腻的声音，让徐仁礼一阵恶寒。

    “还给你一点，就一点哦！”

    半小时后。

    小野愤怒的嘶吼，一溜烟的跑出了家门，决定再也不回来了，凭什么你们吃肉，本猫就连汤都喝不上？

    而且，更可恶的是，还要揍我，呜呜！

    打发了心情激动的睡不着觉的沐月琪，徐仁礼关上修炼室的门，决定趁热打铁，彻底将右臂内的血肉淬炼完毕。

    消耗气血值，淬炼血肉开始！

    过程十分顺利。

    徐仁礼低头，发现整条右臂内的血肉，散发着一缕缕晶莹光芒，每一寸血肉中，都充满着强大的力量。

    晋升中级武师成功！

    宿主：徐仁礼

    境界：中级武师（右臂处的血肉淬炼完毕，淬炼左臂处的血肉？）

    气血：3802卡

    精神：98.24点

    “可惜了，月琪才吃下两个半截小拇指大的奇异果果肉，增加了不到100卡气血。”

    徐仁礼十分遗憾。

    10倍气血反馈，一下子反馈给了他900多卡的气血之力，相当于他正常修炼半年到一年左右！

    这个宗师系统，简直让人沉迷啊。

    如此骇人听闻的气血之力增加，几乎就要摧毁徐仁礼一颗淡定的修炼之心。

    反馈一时爽，一直反馈一直爽！

    翌日，上午。

    顶级天才班的教室内。

    成雪月身穿一袭黑色练功衫，身姿妙曼，一张如玉俏脸绷着紧紧的，面容严肃。

    “这段时间，你们修炼了一门拳法战技，一门腿法战技，进度还算不错。”

    “‘超级松子大战’，考验你们的临战能力，反应速度等，这段时间，你们的表现还算让我满意。”

    “而今天，咱们就尝试着一场特殊的实战训练！”

    有天才学员面露好奇，“成教导，有什么特殊？”

    成雪月俏脸平静，左手竖起了一根手指，右手竖起两根手指，彼此模拟的对战了一下。

    “一VS二？”

    沐月琪美眸一闪，流露出几分诧异。

    “成教导，您的意思……该不会是让我们一名学员，与两名对手实战吧？”

    “对！”

    成雪月一番话，立刻引起学员们的热议。

    “天啊！一对二，这怎么打？”

    “你急什么？以成教导的教学水平，一定会考虑到双方的气血之力，彼此的实力，差不多处于均衡状态才行。”

    “是这个理！”

    俊逸少年宗翰，笑道。

    “哈哈，一对二啊，光想一想就十分激动和兴奋呢，相当于初始级别的混战呢。”

    “好了，现在按照我的吩咐，全班分为5个对战组，沐月琪……”

    天才班的学员，总共有十五人，前几日有一人触犯了校规，被成雪月直接开除了。

    很快，5个对战组分配完毕。

    沐月琪，宗翰，林智和祝明等排名前列的天才学员，分别分配到一个对战组，对手为两名气血值稍弱一些的学员。

    就比如，沐月琪这个对战组，除了她之外，另外二人，一人的气血之力是212卡，另外一人是209卡。

    其中一人，正是在切磋赛上，被六班班长凌菲击败的天才班学员高鸣。

    “好了，一VS二特殊实战训练开始！”

    随着成雪月一声令下，5个对战组的学员们，纷纷身形移动，一招一式的开始实战。

    然而，仅仅一秒后。

    砰！砰！

    高鸣与一名天才学员，横飞了出去，倒栽葱似的栽在防摔垫上，一脸发懵。

    “我就败了？”

    “这也太快了吧？”

    一般的实战，没有几分钟，恐怕难分胜负。

    更何况，沐月琪以一敌二，虽然气血之力上占据优势，但是两名对手又不是傻子，难道不会联合吗？

    怎么一招，不对，一秒就击败了对手呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十二章  被暴打的两大天才
    天才班教室内。

    宗翰等天才学员，刚举起拳头抬起脚，还没来得及打出攻势，怎么就……沐月琪就完了？

    不是，把对手揍翻了？

    他们十分无语，“我这还没开始呢？”

    “沐月琪？”

    成雪月看着沐月琪，忽然神色一动，迟疑道，“不对啊，你的气血之力，好像增加了不少？”

    她身为低级武宗，对于气血波动的感觉，十分敏锐，第一时间就察觉到不对劲。

    沐月琪的气血之力，绝对超过了300卡！

    而就在昨天，沐月琪的气血之力，不过才265卡而已，怎么短短一天的时间，居然暴增了好几十卡？

    “怎么回事？”

    成雪月乃天才班教导，负责整个天才班的教学，对于每一位天才学员的气血值，所学战技，战斗风格和整体实力等各方面，都有一个清晰的了解。

    然而如今，沐月琪的气血值，不知何故的暴增，让成雪月十分怀疑，该不会……服用了某些禁忌的东西？

    比如，未经过处理的异类血肉，来历不明的气血药草？

    于是，成雪月招了招手，把沐月琪叫到了一边。

    “月琪啊，我是在关心你，而不是干涉你的自由，你要知道……气血之力的增长，最好要循序渐进，让身体逐渐适应，不然容易出现问题，明白吗？”

    “我知道呀。”

    沐月琪眨着大眼睛，一脸呆萌。

    成雪月继续询问，“那好，你到底为什么会增长这么多气血之力呢？”

    “这个嘛。”

    沐月琪眼珠子一转，小声嘀咕道。

    “一种像橘子似的果肉，才这么一丁点呢。”

    “什么？”

    成雪月俏脸大惊，怎么也不肯相信沐月琪说话的话。

    可是，任凭她刨根问底，沐月琪反反复复就这么一句话，再也不说其它了。

    接下来。

    成雪月决定调整策略，把气血值第二宗翰和第三的林智，从各自的对战组叫出来，与沐月琪组成新的对战组。

    “宗翰，你的气血之力有241卡，林智有235卡，如果全力配合下，可能会成功抵御沐月琪。”

    至于高鸣等其它六人，被重新打散后，自动成了两个对战组。

    如此一来，天才班气血之力最强的三人，进入一个对战组，沐月琪以一人之力，对决宗翰和林智的联手。

    宗翰笑道。

    “哈哈，林智啊，咱们好像还从未联手过呢？没想第一次联手，居然送给了月琪呢？”

    相比于宗翰这么轻松，林智则神色紧张。

    “宗翰，别怪我没提醒你，今天的沐月琪，与昨天的沐月琪可不一样，她……”

    “她什么？一张嘴巴两只眼，还能长着三头六臂不成？”

    宗翰不以为意，或者说，根本没有意识到，沐月琪的气血之力暴增，从一朵带刺的玫瑰，变成了一头长刺的猛兽！

    “林智，我主攻，你策应，咱们二人联手，一定要打破沐月琪的不败纪录！”

    没错。

    沐月琪自从入学以来，不管是实战，训练，还是切磋赛等，一直战绩傲然，未尝一败！

    常胜的纪录，保持到了现在！

    身为仅次于沐月琪的气血值第二强，宗翰嫉妒的发狂，一直密谋着，想打破沐月琪的不败纪录。

    奈何，一人实力有限。

    如今，好不容易盼到一个机会，可以联合林智一起，把沐月琪赶下常胜的宝座，宗翰怎么不欣喜万分呢？

    “开始！”

    宗翰低喝一声，第一时间选择进攻，气势汹汹。

    “沐月琪，今天我……我们要打败你！”

    就见他给了林智一个眼神，然后立刻从左侧攻向沐月琪，铁拳爆鸣，角度刁钻，轰击沐月琪的后腰。

    “沐月琪，小心了！”

    与此同时，林智闪向沐月琪的右侧，右腿如铁鞭似的，势大力沉，击向沐月琪的左肩！

    一瞬间，初次联手的两大天才学员，一左一右，攻势十分可怕。

    其它对战组的学员们，不由放缓了动作，朝三人看了起来，好奇沐月琪又该如何应对呢？

    就连成雪月，此时也将注意力，全部放在沐月琪的身上。

    这个天才班第一学员，如何抵御宗翰二人的进攻呢？

    下一刻。

    沐月琪动了。

    她不动则已，一动惊天！

    就见沐月琪的身躯，仿佛陀螺似的，原地一个旋转，修长的右腿顺势扬起，高达321卡的磅礴气血，立刻爆发开来。

    急速挥舞下，空气爆裂！

    龙摆尾！

    这还没完，沐月琪的右拳握起，白皙的拳头夹杂着一股破风声，一个横击而去。

    以一敌二！

    砰！砰！

    这一刻，接近圆满级的龙摆尾，直接打在宗翰的右拳上，顿时骨头断裂，宗翰发出哀嚎声，不由收起拳头，连带着右臂骨折，直接砸飞了出去。

    另一边。

    林智感觉右腿一动，仿佛踢在了一座大山上，骨指骨折，身体摇摇晃晃，跌倒在地。

    沐月琪以一敌二，一招就胜了！

    有天才学员，发出不可思议的惊呼声，“中级武者！她是中级武者！”

    天才班气血值排名第四的马脸少年祝明，一脸苦涩。

    “她到底是怎么修炼的？切磋赛才过去了半年月，气血值就突破了300卡？”

    祝明分明记得，沐月琪当时的气血值是233卡，怎么半个月过去了，进步如此神速？

    “好！”

    一边，成雪月忽然鼓掌大赞，目露奇光。

    “以腿法的速度，克制拳法，又以拳头的爆发，克制腿法……月琪，你真是天才！”

    “啊？”

    沐月琪目瞪口呆。

    我明明只是顺手啊，宗翰在我左侧，身体一个旋转，正好右腿踢过去。

    于是顺带着，右拳蠢蠢欲动，就击败了林智的腿法。

    人家哪有想那么多嘛。

    沐月琪一脸正色。

    “成教导，您说的太多了，我师父一直教导我说……拳法注重攻击，腿法注重速度，相互结合，方为王道！”

    “说得好！”

    成雪月点了点头，俏脸上带着一丝奇怪的笑容。

    “不过，他既然懂这么多，难道就不懂气血值增长要循序渐进吗？看来，我有必要提醒一下他了。”

    怎么提醒呢？

    身为低级武宗，能揍人就别唧唧歪歪，一切以拳头说话，恩，腿法也行。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十三章  姐夫？成雪月的提醒
    一个上午，很快就过去了。

    徐仁礼踩着下课铃声，走出了教室，去小餐厅打了五份饭菜，打包来到蓝月苑九号别墅。

    开门是一名二十四五岁，带着黑框眼镜，气质文静的年轻女人，好奇的看着徐仁礼。

    “你好，请问你找谁？”

    “我找岑婉，你是她堂妹吗？”

    “是啊，我叫岑静。”

    年轻女子态度热情，如换了个人似的，帮徐仁礼提着饭菜，走向客厅。

    “婉姐，姐夫实在太体贴了，知道我不会做饭，给我们打饭来了呢。”

    客厅里。

    岑婉安静的坐在一角，正翻阅这一本书，此时抬头，羞恼的瞪着岑静。

    “死妮子，谁告诉你他是你姐夫？没点正形，当初如果二叔多管教你一些，你就不会去那个破公司上班……”

    “婉姐。”

    岑静不满的嘟囔。

    “从小到大，你总是训我，我妈都没你话多。”

    徐仁礼走进客厅，一屁股坐在沙发上。

    他搬来一张桌子，摆在岑婉的面前，将饭菜取出来，一一打开饭盒，贴心的给岑婉递上筷子。

    “哈哈，岑婉，食不言寝不语，吃饭的时候，少说点话，有利于消化，可以让你更快的恢复伤势。”

    “仁礼哥。”

    岑婉接过筷子，俏脸微微一红，还从未与男子这般亲密过，感到十分不适。

    旁边，岑静瞪大了眼睛，惊讶的看向这边。

    天啊！

    一向对男子不假辞色，有精神洁癖的婉姐，居然开窍了，第一次近距离接触男人了？

    大伯大伯母，你们在天之灵可以瞑目了。

    “来，多吃点肉。”

    一向喜爱肉食的徐仁礼，将菜里的一些肉食，挑出来放进岑婉的面前。

    岑婉有些畏惧，筷子拨了几下，就是不敢夹起来，害怕发胖的小女人神态，让徐仁礼啼笑皆非。

    “哈哈，你可是大武师呢，消耗气血多，这点肉算什么？我记得以前有一次，大战后回到临江市，直接带三头牛进饭店……”

    “啊？”

    岑婉不解。

    “为什么啊？”

    一边，岑静蹦出来一句，“大概肚子太饿，嫌吃不饱，于是自带食材进店？”

    “对。”

    徐仁礼点头，在大口扒饭。

    岑婉目瞪口呆，还能这样吗？

    很快，三人吃完饭，岑静收拾残局，推来了一张轮椅，把岑婉搀扶上去，然后对徐仁礼嬉笑道。

    “姐夫，走，带我婉姐散步去。”

    “好啊，哈哈。”

    徐仁礼哈哈大笑，“不过，我可不是你婉姐的男朋友，我们是故友罢了。”

    “我不信……哎呦！”

    岑静还打算套近乎，被岑婉抓起一本书，给砸得满头包。

    “岑静，你再乱嚼舌根，信不信我现在就治治你？”

    “岑婉，她实在开玩笑呢。”

    徐仁礼推着轮椅，走出九号别墅，来到附近的小溪边，这里繁花锦簇，假山林立，被布置的如花园一样。

    “仁礼哥，岑静那些话你别放在心上，她一向疯疯癫癫的……”

    “我知道。”

    二人沉默无言，沿着小溪边的青石板小道，缓缓而行。

    这时，徐仁礼似乎想起了什么。

    “对了，岑婉，你今天又吃奇异果实了吗？我试了一下，发现功效锐减九成呢。”

    “怎么没试？”

    岑婉道。

    “我又接连吃下两枚奇异果实，总共才增加十几卡气血，于是就停止了。”

    “看来，我的推测是对的，这种奇异果实吃多了，会产生抗药性，再也没效果了。”

    徐仁礼道。

    确实是这个理。

    如果一直有用的话，他一口气把剩下的十几枚全部吃光了，岂不是进步飞速？

    “奇异果实算是气血宝物，偶尔吃一次也就行了，修炼终究要靠自己。”

    岑婉淡淡一笑。

    “不过，这一次我受伤了，能收获这么多，也算是一本万利，不对，一本百利了。”

    对于剩余奇异果实的处理，二人觉得赠友不错，亦或者拿出来部分，直接卖出去。

    小溪边，二人悠闲的走着，气氛融洽。

    其实，徐仁礼对于岑婉，心底还是有着一种朦胧情愫，只不过受制于如今的局面，自身原因等，不敢过分显露。

    但是随着这次合作，受伤后的照顾等一系列事情，二人关系进了一小步。

    半小时后，徐仁礼离开。

    他刚走进绿韵苑，迎面就遇上一道浑身冰寒的高挑女子，拦住了他的去路，正是天才班教导成雪月。

    徐仁礼脚下一迈，想绕过她，却发现成雪月倩影一闪，再次拦下他，如此反复几次后，他放弃了。

    “成教导，莫非今天找我有事？”

    “对，大事！”

    一分钟后，二人在一处凉亭坐下。

    成雪月俏脸紧绷，一副兴师问罪的态度，目光不善的瞪着徐仁礼，沉声道。

    “徐仁礼，我问你，沐月琪的气血突然暴增了好几十卡，你是不是知情人？”

    “对。”

    徐仁礼点头，这没什么好隐瞒的。

    气血之力暴增，不可能是吞服气血丹，只有其它一些宝物，才会有这种效果。

    沐家自从沐月琪的爷爷沐鹰，也就是徐仁礼的表叔死去后，沐月琪极少回沐家，她与沐家其他人关系很一般。

    沐月琪的关系网很简单，除了沐家外，仅有娇娇一个亲密闺蜜，几个交好的同学外，此次之外再无它人。

    这么多人，只有他这个师父，最有可能赠宝给沐月琪，成雪月只要稍微一调查，就会一切清楚。

    “既然你知道，请问她吃了什么？是否安全？是否会对她的修炼，造成不可忽略的伤害？”

    成雪月坐直了身躯，语气渐渐严厉一些。

    “循序渐进，这个道理你应该懂，不需要我提醒吧？”

    她瞥了脸色平静的徐仁礼，继续道，

    “我觉得，身为她的专职教导，有必要了解她身上的详细情况，请你如实的告诉我！”

    “第一。”

    徐仁礼沉思片刻，竖起一根手指。

    “她吃的东西，是一种增加气血的宝物，十分安全，不会对身体有伤害，我能保证。”

    “第二，成教导，我觉得你的手有些长了，若论起来，我才是沐月琪的第一关系人！”

    “师者如父，懂？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十四章  强势的成雪月
    凉亭内。

    这一刻，徐仁礼有些生气了，动了真火。

    上一次，成雪月找到他，半是鄙视，半是提醒的告诉他，沐月琪表现太出色了，学校里里的有些人，可能会对沐月琪有想法。

    当时，他还是比较感激成雪月。

    但是现在，成雪月再次找到他，以强势的态度命令他，必须将沐月琪吃了什么东西，和盘托出来。

    这就有些无礼了！

    你是什么人，有资格呵斥我？

    “呵呵。”

    成雪月俏脸微冷，眸光凌冽，如刀子似的扫了徐仁礼一眼，足足沉默了好几秒，才开口道。

    “徐仁礼，我这是在好好跟你说话，你却因为我是在欺负你？那好……如你所愿！”

    下一刻，她竟然闪电般出手！

    纤手翻飞，宛如巨禽展翅，带起的狂风冷冽如刀，刮得徐仁礼面部生疼。

    咔嚓！

    受此影响，二人面前的石桌彻底裂开。

    “成雪月，你敢？”

    这一刻，徐仁礼怒发冲冠，万万没想到成雪月居然如此强势，一言不合就向他出手，简直气炸了肺！

    武宗出手，注定恐怖无边！

    紧急关头，徐仁礼沉着应对，第一时间使用了精神秘术，不求杀敌，只求阻敌片刻即可。

    “猩月闪！”

    就见他的眼眸中，陡然疾射出一道猩红血月似的红色丝线，直直的看向成雪月。

    与此同时，右臂衣袖内，A级超合金神兵出窍。

    “恩？”

    此时，成雪月一个神情恍惚，仿佛看到一轮血月升起，心神忍不住沉沦。

    但。

    仅仅不到半秒，她就摆脱这种怪异的状态。

    此时，挥出去的右掌，夹杂着一股如山似海的气血之力，接近徐仁礼的面庞，仅仅只有半米。

    下一刻就要给徐仁礼一个大耳光，她想让对方知道，一级教导就是比三级教导强，话语权就是大！

    与此同时，灰色长剑终于斩来！

    砰！

    成雪月感觉手指微疼，上面有一道半公分长的口子，洒下一滴紫红色的鲜血。

    “恩？我受伤了？”

    砰！

    此时，徐仁礼感觉手臂巨震，虎口流血，整个人连人带剑，直接撞到了凉亭的一根石柱子，滚落进草丛里。

    轰隆。

    凉亭忽然向一个方向坍塌。

    成雪月一闪，站在几米外的林荫小道上，冷冷的瞥了躺地的徐仁礼一眼。

    “不管你曾经如何，现在连大武师都不是，没有资格质疑我的话，明白吗？”

    这里的动静，迅速吸引一些教导过来查看。

    有认识徐仁礼的人，立刻关切的上前，将徐仁礼搀扶起来，问道。

    “徐教导，你没事吧？那个女人没把你怎么样你吧？”

    有人目视着成雪月走远，才摇头苦笑。

    “她一个堂堂一级教导，如此跋扈，当众揍同僚，恐怕说不过去吧？”

    “说不过去又能怎么样？人家可是低级武宗！据说，原本学校要给她一个副教授，不过人家自认为第一次教学，经验不足，于是推辞了。”

    有人点头，“原来如此，怪不得这么张扬呢。”

    在场的教导们，大部分都是大武师，最强者不过顶级大武师，比起低级武宗来说，虽然仅仅只是相差一个小境界，却犹如天堑。

    住处。

    徐仁礼黑着脸回来了。

    厨房里，正在做菜的沐月琪，探出头来，“师父，你受了什么委屈，脸这么黑？”

    砰！

    修炼室的门，重重的关上了。

    “莫名其妙。”

    沐月琪疑惑不解，师父的教导事业虽然才刚起步，不过取得的成绩斐然，受到教导主任袁岩，一些学校大佬的好评。

    今天这是怎么了？

    修炼室内。

    徐仁礼脸色阴沉，眸中喷火，胸膛充斥一股郁气，急需发泄。

    “混账！”

    他忽然一拳击出，面前的桌子四分五裂。

    太可恨了！

    成雪月不过是低级武宗，却如此强势，践踏他的尊严，无视他的脸面，把他打伤，简直忍不了！

    然而。

    他必须要忍下去，咽下这口恶气，只因为如今的实力不够，面对低级武宗成雪月，仅仅只能仰望。

    愤怒难平。

    徐仁礼刚晋升到中级武师的好心情，立刻消失殆尽。

    如何快速提升气血呢，他陷入了沉思。

    第一，大徒弟沐月琪的10倍气血反馈，沐月琪增加气血，他就增加10倍气血。

    不过，在食用了奇异果实“饱和”后，沐月琪暴增气血的计划，暂时搁浅了。

    第二，就是他自己增加气血之力，比如吞吃气血丹，食用气血药草，奇异果实等特殊手段。

    只是，如今要到来哪里去想办法呢？

    晚饭，气氛比较压抑。

    徐仁礼全身绷着脸，一言不发，三两口扒完饭后，钻进了自己的卧室里。

    “这个师父，到底遇到什么烦心事？”

    沐月琪歪着脑袋，有些担心师父的状态，不过转念一想，师父那么阴险狡诈的人，暂时的情绪低落，恐怕并不打紧。

    饭后，沐月琪进自己的屋里，拿起通讯器，给林娇娇发了一个视频邀请。

    几秒后，视频接通了。

    “哇，娇娇，才个把星期，你的脸怎么那么黑？”

    “别提了。”

    画面里，林娇娇被晒成了黑猴子，正半躺在沙发上，一个手指头都不想动弹。

    “月琪老大，你们龙翔第一武者大学的学员们，有没有特别的活动啊？”

    “啥意思？”

    沐月琪不解。

    “就是帮助保卫局的人，协助巡视城市，防御随时可能出现的蛮人啊？”

    “啊？临江市怎么了？居然陷落了？天啊！娇娇，你该不会明天就成为蛮人口里的早餐吧？”

    “瞎说！哪有那么严重！”

    林娇娇瞪眼，立刻坐直了身躯，正色道。

    “我也不知道为什么，我们临江市这边，一些城区和郊外等，时不时出现一些林散的蛮人，有普通蛮人，也有蛮族强者……”

    她告诉沐月琪，这些情况就发生在半个月前。

    那些蛮人，不知道出现什么原因，误入了临江市各个地方，也许是居民区，也许是菜市场，也许是大马路上，就这么突兀的出现。

    “唉，这段时间，至少有上千民众伤亡，保卫局应接不暇，于是我们所有的武者大学学生们，纷纷出动，协助防御。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十五章  临江市的情况
    “什么？”

    沐月琪俏脸一惊。

    临江市的局势，已经恶化成这样了吗，需要包括临江武者大学等好几所武者大学的学生们出力，才能防御住？

    顿时，她面带关切的询问。

    “那你没事吧，娇娇？我记得你入学时，好像才高级武徒，还是顶级武徒来着？就连低级武者都不是，除了当炮灰，能有什么作用呢？”

    视频的画面，忽然一阵剧烈抖动。

    “娇娇你怎么了？”

    沐月琪疑惑，检查了下自己的通讯器，发现一切完好，又着急的呼叫林娇娇。

    “娇娇？娇美女？娇女侠？死娇娇……”

    “老娘在这儿呢！”

    画面恢复了正常，林娇娇黑着脸，目光不善的瞪着沐月琪，仿佛要杀人。

    “琪老大，你过分了啊！打人不打脸，骂人不骂实力低……”

    “哈哈，低级武者本来就很弱吗！”

    “切，你不是低级武者？”

    “当然不是了，我现在是中级武者了，就在今天上午，揍了两个家伙，其中一个就是你的偶像……”

    嘟。

    沐月琪还没来得及说话，发现视频忽然被娇娇挂断了，不由嘟囔道。

    “这个家伙，一点也没眼色啊，好不容易抓住机会，居然不让我显摆几句？”

    仿佛一拳打到了空气，让沐月琪有些不满。

    她又尝试了几次，发现林娇娇再也不肯接视频了，于是放下通讯器，思索起刚才娇娇说的话。

    临江市范围内，不同的地方，突兀的出现蛮人和蛮族强者？

    对于手无缚鸡之力的普通民众而言，一旦遇上这些凶神恶煞的蛮族，岂不是很危险？

    还好，她听林娇娇说过，仅仅只是小部分的流窜蛮族，一旦被发现，保卫局的人，立刻把它们击毙了。

    笃笃笃。

    她立刻走出房间，敲响了徐仁礼的门。

    “师父，在吗，我有个重要情报向你汇报。”

    三分钟后。

    “什么？”

    徐仁礼穿戴整齐，听完沐月琪的话，立刻走出房间，挥退了沐月琪，走到阳台上，立刻给杨晋拨了个电话。

    足足过了十秒钟，杨晋才接听。

    “老徐，我知道你想问什么，按照我们军部这边的调查，发现情况比较的奇怪……”

    杨晋的声音，有些疲惫。

    他告诉徐仁礼，那是半个月前的一天，半夜两点多的时候，市区的一个小区门口。

    门禁旁边，突然出现一个怪异的区域，仅仅一个多的平方，地面潮湿而阴暗，上面长着杂草，似乎处于另外一片异空间。

    早晨，有人上班的时候经过，突然惊恐的发现，一个懵懵懂懂的蛮人，从这块“黑色湿地”跳出来，一脸迷茫。

    保卫局的人，第一时间赶到，将这个蛮人击毙！

    但是，其它地方，也开始出现这样的“奇怪土地”，偶尔有蛮族走出来，基本上都是发懵的状态。

    也出现过蛮族蛮者，蛮族战兵级别的蛮族强者，杀害一些无辜的民众后，以残肢为食，场面十分血腥。

    不过，临江市各方面的反应，还算迅速，调集军部，保卫局，异类行动局，武者纪律局等，为主要力量，镇守在市内各区。

    同时广招民间的武道修炼者，武者大学的学生们等，作为辅助力量，二十四小时巡视。

    “老徐，不用担心，如今的局势差不多被掌控下来，有科学家猜测，这也许是一种比较奇特的‘空间虫洞’，打通与蛮族占领区的距离，自由穿梭……”

    “空间虫洞？”

    徐仁礼皱眉，第一次听说这个词汇。

    自由穿梭？

    如果真是这样，那么可能成为撬动人类联盟安全基石的最可怕东西！

    现如今，三大异类被抵御在人类世界之外，暂时攻不进去，维持着几十年的和平。

    人类联盟凭借着武道修炼体系，培育出源源不断的武道修炼者，心怀热血，奋战在三大主基地，二十四卫城边界的无数条战线上，舍生忘死。

    如果和平的局面，一旦被打破，人类联盟危矣！

    “杨晋，你们是如何处理那些‘空间虫洞’的？”

    徐仁礼有些好奇。

    这玩意儿触及到了他的知识盲区，因此他想知道，临江市到底是如何做的。

    “哦，是这样，有一位老前辈提出来，以海量的D级超合金金属液，直接把那些‘空间虫洞’给彻底封住了！”

    “原来如此。”

    徐仁礼了点头，想起了一件事情，顿时压低了声音，语气阴沉了一些。

    “杨晋，注意汪海这个人。”

    “什么？”

    杨晋疑惑不解，忽然猜测道，“难道，他与你重伤有关？”

    徐仁礼咬牙切齿。

    “对！我至少有百分之九十九的猜测，就是那个肥胖老不死的……对了，可能他还有同伴。”

    杨晋意识到问题严重性了，“老徐，我觉得你如果有证据的话，应该上报高层。”

    “证据？”

    徐仁礼摇了摇头。

    他唯一的证据，大概就是原本暗杀他的小野，被他阴差阳错的赐下分系统，于是叛变了，选择追随与他。

    其它，要么是猜测，要么人证已经死了，就比如舒亦珊之死，就是徐仁礼通过特殊渠道打探到的。

    总不能把小野上交吧？

    “证据很麻烦，我一时拿不出来……我只是提醒你，汪海包藏祸心，也许对你，对军部不利。”

    最后，徐仁礼叮嘱杨晋。

    “别忘了，你可以隐晦的提醒你们军部的那位鲁阳大都统，明白吗？”

    “我知道了。”

    挂断电话后，徐仁礼在阳台上踱步。

    临江提督，临江军部大都统，这二人就是横在第一副提督汪海面前的两座大山，段时间内翻越不过。

    因此，徐仁礼估计，临江市比较安稳，汪海不敢在明面上有大动作，只会暗地里耍阴招。

    比如，接连派人来杀他。

    “临江市的问题先放一放，自然有其他人去发愁……现在，我如何快速晋升到大武师呢？”

    寻常的办法，当然不行，必须要另辟蹊径。

    徐仁礼想了一夜，都没有太大的头绪，只好放在心底，每天继续上课。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十六章  三个月大武师！悸动
    临江市，一处戒备森严的别墅内。

    刘先生挥退了下人，正站在落地窗前，给临江市第一副提督汪海打电话。

    “汪提督，上次您交代我的事情，我有眼线就在龙翔第一武者大学，发现徐仁礼每天上课下课，周末还曾离开学校……”

    “你的意思是……他安然无恙了？”

    另一头，汪海的声音有些低沉和沙哑。

    “对。”

    刘先生有些忐忑。

    他一体双魂，曾经是一名人类武道强者，不过为了某些利益，自愿被邪灵附体，成为邪灵打入人类联盟的一颗重要棋子。

    而汪海，因为受到了排挤，在临江市郁郁不得志，顺理成章的投靠异类，出卖情报，换取更大的权势。

    “可恶！他一个小小的低级武师，为什么怎么杀都杀不死？暗杀，下毒，邪灵暗袭！”

    汪海咬牙切齿道。

    至今为止，他接连出招，对徐仁礼出手了三次，却全部失败了！

    难道，要动用大武师？

    不能！

    那样，可续会露出马脚，会给有心人可趁之机，对于计划不利，不能因小失大。

    “算了，他的事情先放一放，目前咱们的计划……就是帮助我，彻底掌控临江市！”

    “汪提督放心。”

    刘先生阴险一笑。

    “这一次临江市异变，我族动用了大手段，使用了族内一个封印的秘石，连接了临江市与蛮族占领区的虫洞……未来，临江市只会越来越危险，而汪提督你，唯一要做的，就是趁势将临江市掌握在手里，消灭异己，独掌权柄！”

    “好计划，哈哈……”

    汪海在畅快的大笑，心里的计划越来越清晰。

    什么狗屁的人类联盟，人类的生存与我有个屁的关系？

    唯有权势，唯有个人实力，那才是真正的根本！

    就算人类联盟覆灭，人类都死光了，只要我汪海突破武宗，晋升到武王，具备了与异类平起平坐的资格，离开蓝星，前往外星系，照样混得风生水起，哈哈。

    龙翔第一武者大学。

    徐仁礼经过几天的思考，决定制定一个晋升大武师的秘密计划，时间为三个月。

    按照他目前的气血值，突破到低级大武师的10001卡，至少需要6000卡以上。

    再加上，淬炼左臂，双腿，躯干等消耗的气血之力，起码要2000卡。

    这么算下来，徐仁礼必须在三个月的时间内，想方设法，必须增长8000卡以上。

    他的气血之力增长，主要来自三个方面。

    第一，那就是沐月琪的十倍气血反馈，按照目前一天2卡（使用一枚气血丹）的速度来算，三个月就是1800卡。

    第二，徐仁礼自身的修炼速度，三个月大约500-1000卡左右。

    第三，一些气血药草或者宝物，比如与“奇异果实”类似，来源于蛮族的“奇异植物”。

    “第一和第二，基本上有极限，而第三……也许，我要想办法，找个中间人，把奇异果实兑换成其它宝物？”

    这个中间人必须知根知底，既能提徐仁礼保密，不会泄露消息，又颇有能量，具有一些手段。

    谁呢？

    这天下午，徐仁礼照例打几份饭菜，送到蓝月苑九号别墅，却发现岑婉正优雅的在院子里，替花卉除草，浇水等。

    他快步冲了过去，一脸担忧。

    “岑婉，这才几天啊，你腿上的伤势那么严重，怎么就下地了呢？一点都不知道爱惜自己！”

    “哪有哦。”

    岑婉俏脸微红，被徐仁礼抓住右手手腕，感觉有些羞涩。

    “仁礼哥，我的伤势好的差不多了呢，骨头长好了，伤口痊愈了，甚至没留下疤痕……我跟你说啊，奇异果实不仅增强气血，用来治疗伤势，简直太神奇了。”

    她穿着一袭淡粉色格子裙，娇躯婀娜，特别是一张微红的如玉俏脸，在温暖的阳光下，徐仁礼几乎能看得到细小的绒毛，美的惊心动魄。

    忽然。

    他的心里，莫名其妙的产生了一缕悸动。

    然后，徐仁礼就不受控制似的，捏了捏岑婉的脸颊，口里啧啧有声，这玩意儿跟果冻似的，手感真不错呢。

    “啊！”

    岑婉如惊慌的小鹿似的，丢下手里的浇花水壶，一个蹦跳，钻进了客厅。

    砰。

    门关上了。

    “咳咳，刚才是怎么回事？怎么就做出那样的事情？”

    徐仁礼有些尴尬，有些懊恼。

    大家都是成年人，有些举动一旦突破了朋友的界限，那就不好了，也许代表着关系更进一步？

    不！

    徐仁礼心慌意乱，思想上还没准备好。

    “岑婉，我把饭放外面了，你记得过来吃哦。”

    前几天，他每次来送饭，都打包五份饭，一份是岑婉的，一份是她的堂妹岑静的，另外三份……

    就是徐仁礼自己的。

    但是今天，岑静似乎离开了，徐仁礼一个人吃四份饭菜，这在没战斗的时候，有些够呛。

    十分钟后，徐仁礼走了。

    咯吱。

    岑婉推开门，俏脸还有着一抹红霞，看着空无一人的院子，略微失落。

    岑婉啊岑婉，仁礼哥是那你当成朋友，还是当成……恋人呢？

    如果是朋友，他为什么那么……孟浪呢？

    如果是恋人，他为什么不暗示，或者公开表态呢？

    十号别墅外。

    徐仁礼按了几下门铃，一个虎头虎脑的七八岁男孩，走了出来，好奇的看着他。

    “叔叔，你找谁？”

    “我找刘峰。”

    “那你又是谁？”

    “我是他的学弟，叫徐仁礼，你爸在家吗？”

    “在呢。”

    男孩打开门，热情的把徐仁礼迎进门。

    客厅里，刘峰坐在那里打电话，朝徐仁礼示意了一下，然后走进了书房，过了几分钟才出来。

    “哈哈，徐老弟，找我有什么事？该不会是好事将近，要请我喝喜酒，还是当证婚人？”

    “咳咳。”

    徐仁礼接过男孩递的茶，正喝一口呢，听到这话，顿时一个岔气，险些呛住了。

    他有些尴尬，有些无语，朝刘峰摆了摆手。

    “刘峰学长，瞧你这话说的，我与岑婉处长是老朋友相见，这几天才常走动，没上升到谈婚论嫁的地步。”

    刘峰大笑，打趣道。

    “我还不知道你？看似性格爽朗，其实脑子一根筋，如果不是对岑婉处长十分欣赏，你会每天这么殷勤？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十七章  交换，树王的要求
    对岑婉欣赏吗？

    确实有点。

    徐仁礼承认，自己是一个念旧的人，十几岁的少年时期，曾对岑婉有一种朦胧情愫。

    这些年来，一直淡如白开水，直至最近……一次亲密无间的战斗后，双方的关系在升温。

    父辈之间的疙瘩，终于冰释前嫌了，也为二人扫除了最后一点障碍。

    以后向哪个方向发展，徐仁礼有些迷茫。

    “徐学弟，徐学弟……”

    徐仁礼一抬头，发现刘峰看向他的促狭，不由老脸微红，轻咳一声。

    “刘峰学长，上次你负责的拍卖酒会，邪魔王族三眼邪猴尸体的研究如何了？”

    “哦，已经有十来天了，进展还算顺利。”

    刘峰神态放松。

    他告诉徐仁礼，秦智明公司的人，已经秘密进入学校，在一处隐秘的地下实验室，开启全方位隔离，解剖三眼邪魔尸体，做详细的实验分析。

    “这是一项浩大的工程，没有半年以上，恐怕研究不出什么名堂。”

    “也对。”

    二人闲聊了片刻，回忆起昔年的学校往事，不时唏嘘。

    “徐学弟啊，咱们那几届毕业学员，不少人已经作古了，比如曾经那位学生会会长赵治……”

    “什么？”

    徐仁礼大惊。

    “怎么可能？那家伙比我还要强一点，毕业的时候就是高级大武师，差点破了近十年的学校记录……怎么可能就死了呢？”

    “是啊，我受到这个消息时，也很震惊呢。”

    刘峰摇头叹息，面露一丝悲伤。

    “三年前，就听说他镇守在卫城山岭市的一处重要战线，好像是个都统，手底下一大帮人呢，后来……”

    那条战线十分危险，恰好与邪魔占领区接壤，经常爆发大规模战斗，中级武宗赵治，就是在一次战斗时战死的。

    “还有咱们学校的第一校花……嫁给了一位武宗，夫妻二人深入一处邪灵巢穴时，生死不知。”

    “还有……”

    徐仁礼心中触动，想起记忆中一张张鲜活的面孔，或是青春洋溢，或是爽朗热情……

    然而如今，他们都走了，成为心底深处的一个烙印。

    许久后。

    刘峰摆摆手，“算了，不说这些悲伤的事了，徐学弟你今天找我有什么事情？”

    “这个。”

    徐仁礼神奇一笑，摸出一个奇异果实，放在桌子上。

    “这是？”

    刘峰嗅了嗅，陡然面露一丝喜色。

    “这东西来自异类占领区？”

    “对！一个蛮族部落供奉的树王，所结的果实，我称它为‘奇异果实’，有两个功效。”

    徐仁礼一脸淡笑，竖起一根手指。

    “第一，可以大幅度增加气血之力！”

    “第二，能够迅速恢复伤势，比如骨头断裂，血肉模糊等重伤，止血和修复效果，独一无二！”

    “哦？”

    刘峰诧异，有些不相信，徐仁礼说的太玄乎了，简直跟缩小版的传说中“仙丹”差不多。

    “就知道你不信！”

    徐仁礼笑了笑，拿起客厅里的水果刀，切下薄薄的一个切片，递给刘峰。

    “来，尝一尝。”

    一分钟后，刘峰十分激动，立刻从沙发上站起来。

    “我的天啊！这么一小片，就增加了十一卡气血之力？太惊人了！哈哈，徐学弟，你是想卖还是交换？”

    “尽量交换吧。”

    徐仁礼想了想，不假思索的说道。

    然后，他取出三个奇异果实，摆放在刘峰的面前。

    “刘峰学长，这种来自异类占领区的宝物，一向比较抢手，你在龙翔市有人脉关系，就替我出手，事成之后我送你半个，如何？”

    “好！”

    刘峰立刻答应下来。

    半个很少吗？

    一点都不少，反而很多！

    到了顶级大武师这个境界，一般的东西瞧不上眼，吃气血丹的效果也没太大用了，唯有深入异类占领区，从蛮族，海族和邪魔的手里，夺取一些天材地宝。

    而奇异果实，恰好就是其中的佼佼者。

    五分钟后，徐仁礼准备告辞。

    “徐学弟，你如此相信老哥我，那么我一定替你办妥了，寻常的东西绝不能换，必须要价值差不多。”

    “你见多识广，你说的算。”

    “好！”

    徐仁礼离开蓝月苑，心里的落石放下了，轻松不少。

    到时候，沐月琪当一回小白鼠，吃下“气血宝物”后，大幅度增加气血，他就能快速增长气血值了。

    奇异果实吃多了，有了“抗药性”，再吃别的不就行了？

    此时，徐仁礼并不知道，随着他们偷盗三人组，盗取了接近六十个成熟的奇异果实后，蛮族部落“柳树”，彻底大乱了！

    凉山关外几十里，“柳树”部落。

    族长蛮柳，老祭祀，还有无数的蛮族强者们，普通蛮人们，齐齐聚集在树王周围，虔诚的跪拜。

    树王的主干，出现一张巨大的粗犷面孔，只有一双眼睛和一个嘴巴，此时一脸愤怒状。

    哗啦哗啦。

    巨大的枝桠，激烈的摇曳，狂风阵阵。

    树王十分愤怒！

    族长蛮柳脸色阴沉，看着树王，虔诚的跪拜和叩首，脑袋仅仅贴着地面，没有抬起来。

    “尊敬的树王，我们无意冒犯您，只以为有人族毛贼，胆大包天，居然敢偷盗您身上的果实……”（蛮族语言）

    哗啦啦。

    如华盖似的枝叶，宛如乱蛇扭动。

    很显然，树王不满意它的表态。

    “祭祀，这……”

    蛮柳无奈，抬头看着老祭祀，小声道，“您可以与树王沟通，就去了解一下，树王到底想怎么办？”

    “是，族长。”

    老祭祀上前，手持着漆黑木杖，一阵手舞足蹈，嘴里叽里咕噜的，几分钟后。

    “族长，树王的意思有两点。第一，就是抓住那个人族小毛贼，把他作为肥料，埋在树下。”

    “第二，搜集三十枚‘草木之石’，二十枚用来恢复伤势，长出新果，十枚用来消消火气。”

    “三十枚？”

    蛮柳立刻跳脚了！

    “不可能！最多二十枚，不能再多了！那里乃死亡之地，我不可能让部族的勇士们去送死！”

    不久前，“柳树”部落的人，在一处地底，意外发掘到草木之石，结果战死了一名大战兵和六名战兵，损失不小。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十八章  五班和六班的实战比试
    原本，树王并不是树王。

    不对，应该是结了果子，却并没有成熟，对于部落的作用，大概仅仅只是象征。

    直至那一次，族长蛮柳在老祭祀的建议下，尝试着将一枚草木之石，放置在树王的树下。

    顿时，树王动了。

    确切的说，树王根须附近的地面，突然裂开，将草木之石吞掉后，兴奋的摇曳枝桠。

    于是第二天，蛮柳等人，震惊的发现有几枚青色果实成熟了，表面笼罩着一层奇异的赤色光芒，十分奇怪。

    再冒险尝下一颗成熟果实后，蛮柳惊呆了。

    这株祖传的柳树，不开花，直接结果，甚至果实还能吃？不仅能增长实力，还能疗伤？

    于是，部落将果实称之为“树王的馈赠”，每隔一个月，就参加仪式，虔诚的跪拜树王。

    当然，作为条件，部落的强者们，偶尔就组织力量，带回一些草木之石，供奉给树王。

    直到前几天，一个可恶的三人一猫组合，闯入部落，打破了这种平衡。

    “二十五枚！族长，树王的最低条件，就是二十五枚，而且十天内必须收集到，不然它……”

    老祭祀说到这里，一脸惊恐和不安。

    “它就……它就……”

    蛮柳瞪眼，“它就什么？说啊！”

    老祭祀道，“它就跑了！”

    “什么？树王想跑了？”

    龙翔第一武者大学，战技学院外。

    六班的五十五名学员，在徐仁礼的带领下，走出了教室，来到附近的一处校场。

    那里，鹤鸣和五班学员们，翘首以盼。

    徐仁礼走过去，朝鹤鸣戏谑一笑。

    “鹤老头，你真的要尝试一下吗？要知道，我六班的整体水平，比起你五班来说，强上一大截呢，别到时候把你们五班的学员胖揍一顿，你这个专职教导的脸上不好看呢。”

    “没事，老朽脸皮厚。”

    鹤鸣笑道。

    然后，他面向吴静等学员们，指了指六班的凌菲等人，开口道。

    “你们这帮家伙，不是一直嚷嚷着，六班只比你们强大一点点吗？现在，老朽就让你们清醒清醒……双方的差距到底有多大？”

    两个班级的教室相邻，平日里有学员相互交朋友，彼此比较，发现六班的教学风格，偏向于实战，经常有学员之间的对抗。

    而五班呢，鹤鸣一直强调基础，实战比较少，大多是学员们独自修炼，一遍遍修炼战技。

    五班里，有部分学员，自视甚高，认为六班强的有限，也就班长凌菲一人比较厉害，其它人与他们五班差不多。

    “鹤老头，你说怎么实战比试？”

    “很简单，一对一吧。”

    鹤鸣想了想，立刻坐下了决定。

    “咱们两个班级，按照气血值高低，从第一排到倒数第一，然后呢，你们班的第一凌菲，和我五班的第一吴静对决，三局两胜……一旦胜出，则班级得分一分。”

    “第二与第二对决，规则也是一样……直到最后一名，算是咱们两个班学员，全方位的实战比试，如何？”

    “哈哈。”

    徐仁礼大笑，脸上浮现出几分怪异。

    “鹤老头，别怪我没提醒你……到最后，也许你们五班一分都得不到呢。”

    “不可能！”

    鹤鸣吹胡子瞪眼，佯怒的瞪着徐仁礼。

    “徐老弟，你别太得意，总共五十多名学员，我们五班难道不能取得个二十分……不，十分吗？”

    徐仁礼摇头，“最多三分！”

    “十分！”

    鹤鸣不相信，提出一个意见。

    “要不，咱们打个赌如何？”

    顿时，徐仁礼来了兴趣，“赌什么？”

    这个鹤老头，上次跟他一起，干了一票大的，手上的奇异果实不少，要不要……赌点这个？

    “一万龙腾币如何？”

    “太少了，只够喝几杯奶茶，这就就算胜过你了，感觉也没多大意思呢。”

    鹤鸣气结，“你说赌什么？”

    “上次你请我喝的血玉茶不错，咱们就赌十片茶叶如何？”

    “三片！”

    “不，至少五片！”

    “好，五片就五片！”

    鹤鸣买五十片血玉茶茶叶，总共花了二百万龙腾币，折算下来，每片茶叶花了四万，五片就是二十万龙腾币。

    而一般的三级教导，每个月的工资和绩效算上，折算下来也就十万到二十万龙腾币之间。

    换句话说，这个赌注就是一个月工资！

    接下来，五班和六班的学员们，按照气血值高低，排成了两个长队，如两条长龙，龙首靠近。

    “五班和六班的实战比试，现在开始！”

    裁判就是徐仁礼和鹤鸣二人，站在一边，看着凌菲和吴静，从各自的队伍里走出。

    凌菲气血值，刚好达到200卡，吴静稍弱一些，也达到了194卡，二人仅仅只有6卡的差距，并不太明显。

    咚。

    二人开始了正面对决。

    就见凌菲一个闪现，从吴静的侧面攻击，恐怖的大成级“快炮”，闪电般的三连击，如毒蛇出巢穴，速度飞快。

    吴静也不是善碴，同样以腿法战技相抗衡，修长的右腿如白鹤腾飞，姿态优雅。

    砰砰！

    她成功抵御了前两击，却被第三击击中左臂，不由后退一步。

    “好强！这女人的速度真快！”

    吴静心中一凛，谨慎了不少。

    “还我来攻击了！”

    就见她身躯诡异一扭，突然来到凌菲的背后，鹤腾飞再现，精准的轰击凌菲的后腰。

    一般而言，那里是武道修炼者的弱点之一。

    然而不曾想。

    凌菲一个转身，右腿弯曲成一个怪异的Z字形，轻松抵御这一击，趁吴静愣神的时候，一个漂亮的三连炮，直接把吴静轰翻在地。

    六班人群，顿时爆发出欢呼声，而五班这边，则气势低沉。

    徐仁礼抚掌一笑。

    “哈哈，鹤老头，看到了没有？你们五班的学员们，实战的反应力，比我六班还是差一些呢。”

    “哼。”

    鹤鸣恼火，板着一张老脸。

    “急什么？这才第一局，三局两胜呢，也许吴静能扳回一局，反败为胜……这，又被打倒了？”

    二人说话的时候，第二局仅仅进行十几秒，信心遭受打击的吴静，就被凌菲又击败了。

    两局全胜！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百四十九章  学分激励
    “班长威武！”

    六班人群，纷纷举臂怒吼。

    这一刻，成为人群焦点的凌菲，神色平静的退下来。

    击败五班第一的吴静，对她而言，仿佛是做了一件稀松平常的小事，没什么值得炫耀。

    其实，凌菲感觉自己还是让了吴静一些，不然以吴静那呆板的应战能力，不超过五秒钟，她就能将吴静击败。

    “哈哈，鹤老头，我们六班旗开得胜，取得一分哦。”

    徐仁礼大笑，对脸色不好看的鹤鸣笑道，拍了拍对方的肩膀，装模作样的安慰道。

    “鹤老头，人有时候呢，承认自己不行，也是一种明智，是一种生存的智慧呢。”

    “谁说老朽不行？”

    鹤鸣瞪眼，“老朽虽然一大把年纪了，不过雄风依旧……咳咳，我们五班也一样。”

    “哦？”

    徐仁礼古怪一笑。

    六班这边，欧阳逸大步迈出，跟个横行霸道的螃蟹似的，眼皮轻抬，一副趾高气扬的模样。

    他轻蔑的瞥向五班那边，走出来的气血值第二，是一个矮墩少年，勾了勾手指。

    “来，胖冬瓜，滚过来。”

    矮墩少年勃然大怒，“竟然骂我？”

    校场上，二人你来我往。

    半分钟后，胖冬瓜少年在地上滚动，被欧阳逸一脚踢飞，滚出去老远，险些冲到校场外的排水沟那里。

    鹤鸣身形一闪，冲到那边，立刻将胖冬瓜提起来，丢到了地上，咬牙切齿道。

    “蠢货，就算战败了，就不能虽败犹荣一点吗？为什么败的这么滑稽，这么丢脸，这么让人羞耻呢？”

    “鹤鸣教导，我……”

    五班人群那边，不少学员们十分郁闷，失望和脸色难看。

    吴静败给六班第一人凌菲，这也就罢了。

    毕竟，凌菲曾在175卡气血值的时候，击败了顶级天才班一个190多卡气血值的天才，全校闻名。

    第二人高橡，居然败给了气血值仅仅比他高出3卡的欧阳逸！

    咚！

    第二场，胖冬瓜高橡，纵然使劲浑身解数，还是被战斗经验更丰富的欧阳逸暴打，毫无发囊之力。

    再一次两局全败！

    接下来，五班和六班的实战比试，依旧在继续，与凌菲和欧阳逸等战况差不多，六班学员们的实战能力，明显比五班学员们强一大截。

    一边，欧阳逸干着急。

    “打他左后腰那里啊……你个蠢材，为什么进攻正面？又败了！”

    “蠢货，不出手占先机，你脑袋被驴踢了？”

    “腿法对轰？你就不会进攻对方的破绽？蠢蠢蠢！”

    很快，二十场实战比试都结束了，六班不仅取得全胜的战绩，而且绝大部分都是两局全胜，根本没有第三局的机会！

    鹤鸣一张老脸，阴沉的吓人。

    “一帮废物啊，平日里一个比一个能，现在呢？怂成了傻帽！蠢成了驴蛋！”

    “鹤老头，这届五班学员不行啊。”

    “哼！”

    鹤鸣不想理徐仁礼了，得了便宜还卖乖的货，简直太可恶。

    接下来，还有三十多场实战比试，五班绝对不能战败了，不对，是全部战败了，至少要胜出了几场，也让他留点脸面。

    于是，鹤鸣冷着脸，瞥了三十多名学员一眼。

    “各位学员，废话老朽不多说了……我只告诉你们一句话，胜利者有奖赏，老朽我每人给你们5学分！”

    “5学分？”

    顿时，这些学员们惊喜不已，有些兴奋。

    10学分能够兑换一枚气血丹，5学分则是半枚，听起来很少，其实如果换算成龙腾币，那就是一万！

    这些普通版学员，大多人奇缺气血丹，家庭一般的人，一个月能吃一枚气血丹，就已经很不错了。

    像那种家里买不起气血丹的学员，只能加倍努力，每天上学前和放学后，挥汗如雨的修炼，自然的增长气血之力。

    有时候，家庭也算是一种资源。

    这时，有五班学员，好奇的问鹤鸣，“鹤教导，学分不是学校发的吗？您也有渠道？”

    “蠢货，老朽就不能……去换一些吗？再说，老朽身为教导，每年都会有一笔海量积分，可以提前取出来，奖励给你们！”

    “好！”

    三十几名五班的学员们，纷纷大笑，积极性大增。

    反观六班这边，有学员问徐仁礼，“徐教导，我们胜利的话，有没有学分奖励呢？”

    徐仁礼瞥了他一眼，道。

    “没有！”

    顿时，六班学员们十分失望，暗道徐教导好抠门，明明五班有，凭什么他们没有？

    忽然。

    徐仁礼又蹦出来一句，让他们冷汗直流。

    “你们胜利了，不是情理之中吗？要什么奖励？但是，如果你们失败了……嘿嘿，我曾经对欧阳逸开过小灶，现在也对你们开小灶……加倍哦！”

    反面教材欧阳逸，浪子回了头，再也不诋毁徐教导，反而成为拥护徐仁礼的忠实信徒。

    欧阳逸看了那帮人一眼。

    “我跟你们说，徐教导的小灶是一般人能够得到的吗？那是走向成功的阶梯！所以，我认为你们还不如假装输一场呢，那样……”

    忽然，欧阳逸感觉背后一冷，顿时讪讪。

    “我现在跑，还来得及吗，班长？”

    “来不及了。”

    砰。

    欧阳逸被一脚踢飞，摔成了狗啃泥，鼻子都坍塌，流血了，却跟个打不死的小强似的。

    “看到没有？这就是不听徐教导的话的代价！我这是替你们在背锅，你们得给我吃饭哦。”

    贫嘴。

    这是欧阳逸给鹤鸣留下的印象，老头子诧异于欧阳逸的体质，飞出去好几米了，那一下摔得绝对很疼，表面上却一点事没有。

    这个小子有点彪呢。

    实战比试还在继续，有了欧阳逸的学分激励，五班学员们气势大涨，战意飙升。

    砰！

    一名五班学员，一腿将对手扫中，然而对手却使用Z型防御腿法，给挡下了七八成力量。

    “你踢我，我也踢你！”

    砰！

    这名五班学员还没笑出来，直接摔倒在地，又败了。

    鹤鸣老脸发黑，感觉很诧异，比较荒诞。

    “怎么会这样？六班的学员们都成精了吗？这哪里还是初出茅庐的学员了？分明就是一位战斗经验丰富的武者！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十章  0分！喝茶的好习惯
    校场上。

    鹤鸣有些疑惑，有些好奇，搞不清楚为什么六班的学员们，实战能力比他们五班强很多？

    就凭徐老弟那些实战训练之法吗？

    两个班的实战比试，还在继续，五班学员也在继续输下去，止都止不住。

    两局全败！

    三局败两局！

    两局全败！

    两局全败！

    ……

    终于，到了最后一名学员，他哭丧着脸，望着眼神直勾勾看着他的鹤鸣。

    “鹤鸣教导，您您……您别这么看着我，我打不过他的……”

    “去打！”

    鹤鸣脸都绿了，目光幽深。

    一分钟后。

    砰。

    五班最后一名学员，也战败了。

    至此，五班和六班学员们之间的实战比试，以五班全败，取得0分而宣告结束。

    徐仁礼笑的很开心，如看傻帽似的看着鹤鸣，朝后者摊了摊手，“哈哈，鹤老头，拿来。”

    “下午下班时，老朽亲自送货上门！”

    鹤鸣黑着脸，一秒钟都不想多待，大步离去。

    五班学员们，如霜打的茄子似的，人人垂头丧气，跟在鹤鸣的背后，离开校场，返回了五班教室。

    作为胜利者的六班学员们，则爆发出山呼海啸的吼声。

    “全胜战绩，哈哈！”

    “五班不堪一击啊！”

    “我跟你们说，我仅仅使用了七八成的力量，就把对方击败了！”

    “切，我只用一半的力量呢！”

    “吹牛！”

    徐仁礼向学员们摆摆手，含笑道。

    “大家表现不错，我这个铁公鸡呢，也拔一回毛了……下午放学，学校小餐厅会合，我请大家吃大餐！”

    “好！”

    众学员十分高兴。

    学校的一些小餐厅，承包了出去，价格比食堂高一点，不过菜式丰富，堪比专业餐厅。

    晚上八点多，徐仁礼走出小餐厅，叮嘱学员们早些休息，然后回到住处。

    门口，鹤鸣等在那里，似乎很久了。

    “给。”

    他塞给徐仁礼一个小纸包，就连话都不愿意多说，扭头就从六楼跳下，又一种与年龄不相符的敏捷。

    对此，徐仁礼哑然失笑。

    “这老头子，失败了一次就感觉很丢脸吗？这还是没习惯啊，五班与六班比邻，你以后丢脸的机会多着呢。”

    休息室。

    徐仁礼取出一枚血玉茶茶叶，以滚烫的热水泡好，然后把沐月琪叫来，在对方莫名其妙的眼神中，把茶递到她的手上。

    “月琪啊，好的生活习惯要养成。来，把它喝了。”

    “啊？”

    沐月琪莫名其妙，睡觉前喝茶是好习惯吗？

    不对吧。

    师父你确定没习惯性的忽悠我？

    “师父，我不喜欢喝茶啊。”

    “习惯是养成的……喝！”

    “好吧。”

    一分钟后，沐月琪美眸大亮，感觉自己的气血之力，似乎增加了八九卡，立刻盯着徐仁礼，目光灼灼。

    “师父，这茶……还有吗？我想每晚喝一杯，养成良好的习惯呢。”

    “给，剩下的四片茶叶都在这里了，一天一杯，别多喝。”

    沐月琪十分感动，眼眶中闪耀着亮晶晶的光芒，鼻子有些发酸。

    师父对她太好了，这种增加气血的奇茶，前所未闻，比气血丹还要强得多，居然全部给她了！

    徐仁礼花了好半天，才把感动过度的沐月琪轰了出去。

    这小妮子，如果知道为师另有所图，只是贪恋你的10倍气血反馈，会不会气得破口大骂？

    嘿嘿。

    他看着自己的属性，发现气血之力增加了80卡，感到十分满意。

    上一次，徐仁礼去鹤鸣家做客，喝过一回血玉茶，才增加3卡气血之力，当时沐月琪也在场，表示她不喜欢喝茶，徐仁礼也没有多说。

    如今看来，他错过了……80卡气血之力的反馈！

    顿时，徐仁礼心痛的无法呼吸。

    沐月琪的实力低一些，如今是中级武者，故而增加的气血之力比徐仁礼这个中级武师，多了接近两倍。

    接下来，徐仁礼的计划很简单，就是等待。

    等待刘峰那边的消息，只要三枚奇异果实兑换成气血宝物，他就给沐月琪尝试，先从一点点份量开始，一步步增加，直至……

    再也食用不了。

    “月琪啊，为师对你这么好，你当一回小白鼠不过分吧？恩，这么好的机会，小野那家伙羡慕得很，可惜为师不给它，哈哈。”

    一想起小野，徐仁礼发现那个死猫，好几天没着家了。

    如果不是每天零零散散的精神之力反馈，他还以为对方被人类强者抓去，给切片研究了呢。

    死猫千万别被人发现了身份，不然徐仁礼麻烦不小呢，一个与邪灵关系密切的罪名少不了。

    接下来的几天，日子过得很平淡。

    徐仁礼偶尔去看望岑婉，发现对方的伤势彻底痊愈了，能走能跑能揍人。

    身为老朋友的二人，关系亲密了一些，偶尔牵个手，就把他们兴奋个半天。

    “仁礼哥，我们这样算不算恋人呢？”

    午后。

    温暖的阳光洒下，岑婉半靠在徐仁礼的左肩上，抬起一张如玉似的俏脸，含羞的看着徐仁礼。

    “算，算吧。”

    徐仁礼心中一暖，握着岑婉的一只纤手，仿佛握住整座世界。

    时间过得很快。

    徐仁礼离开九号别墅，穿过校园，去六班上课，刚走到战技学院，忽然迎面碰上鹤鸣。

    鹤老头一脸神秘，拉过徐仁礼，小声道。

    “徐老弟，你知道吗？一般的鹿平教导，家里出了大事了！”

    “啊？”

    徐仁礼错愕。

    这段时间，他很少碰到鹿平。

    自从二人的教学理念彻底不和后，原本与徐仁礼点头之交的鹿平，似乎在躲着他，偶尔碰到他，也是远远的躲避。

    “什么大事？”

    “他的独子，好像是咱们龙翔市一处战线的防守人员，就在前不久的一次巡逻中，被邪灵附体……然后返回家里，被鹿平发现了，父子二人大战，鹿平把独子击毙了！”

    “他亲手把被邪灵附体的儿子杀了？”

    徐仁礼吓了一大跳。

    “对！”

    邪灵附体到人类武道强者上，会侵蚀人类武者的灵魂和神智，最终彻底掌握肉身，成为打探人类联盟情报的内奸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十一章  一班新教导叶红萱
    相比于吃人的可怕蛮族，在蓝星大海上兴风作浪的海族，嗜血如野兽的邪魔，没有身体的邪灵，更加阴毒，让武道强者们防不胜防。

    特别是人类联盟三座主基地，二十四座卫城的无数条战线，超过百万的巡视和防守人员，被邪灵附体的可能性很大，也就意味着危险程度很高。

    而鹿平的独子，显然运气很不好。

    徐仁礼看着鹤鸣，“鹿平没事吧？”

    “唉，哪能没事哦。”

    鹤鸣摇了摇头，感叹道，“那个老家伙，与我算是同一批进校，开启教导生涯，如今却……”

    他告诉徐仁礼，鹿平杀了独子后，恰逢鹿平的老伴下班回来，于是鹿平被暴怒的老伴砍断一条腿，鲜血流淌了一地，被楼下的邻居发现，报告给了保卫局。

    “后来，保卫局的人把他们一家三口带走调查了，老朽估计……鹿平断腿后，没几个月的修养，恐怕担当不起教导的职责，再加上他的精神受到了刺激，估计是退了。”

    鹿平要退休了！

    这可是一个不小的消息，对于战技学院来说。

    几分钟后，鹤老头拍了拍徐仁礼的肩膀，一脸笑嘻嘻。

    “徐老弟啊，下一次如果还有好事，别忘了老哥哦。”

    “放心。”

    徐仁礼含笑着点头，“如果有机会，咱们两个班级还可以来一次实战PK，嘿嘿。”

    鹤鸣老脸一黑，“我是说上一次，咱们和岑婉处长一起去蛮族部落的事！”

    “好啊，不过这一次……摘果子让你去！”

    鹤老头走了。

    什么摘果子？

    那分明就是去挨打的好吗？

    当时，树王暴怒，疯狂摇曳着枝桠，足足几百个未成熟的青涩果实，铺天盖地的砸来，无比恐怖！

    鹤鸣光想一想，就头皮发麻，他可能没有徐仁礼那么命硬，如果去摘果子，恐怕果子没摘到，却把这一具老迈身躯捐献在那里，那就得不偿失了。

    徐仁礼失笑，看着鹤老头溜得飞快。

    这个老家伙有趣。

    遇到危险，本能的躲避，可是如果碰到了好处，一定会想法设法的靠近，典型的趋利避害心理。

    翌日，一班来了一个新的专职教导，赫然是与徐仁礼关系复杂的叶红萱！

    一班教室内，叶红萱站在前方，目视着众学员。

    “各位学员们，你们好，鹿平教导因为家庭问题，提前离开了岗位，从现在开始，我是你们的新一任专职教导。”

    学员们一脸平静，大多数人神色默然，少数人在窃窃私语。

    他们入学才两个月，却已经历经了两任教导。

    第一任教导元鹏，教学风格严厉，为人刚愎自用，结果因为仿照徐仁礼的实战训练方式，使得一名女学员在训练中死亡，造成严重后果，被发配到了前方战线。

    鹿平是第二任教导，教学风格比较保守，注重基础，培养气血之力，却疏于战技修炼，结果出了这档子事，提前退休。

    “关于鹿平教导的教学水平，我不便多说，只是……第一次月考中，咱们一班的成绩十分一般，不仅被六班吊打，甚至还不如五班？”

    叶红萱神色淡漠，目光渐渐凌厉。

    “扪心自问，你们一班的学员们，难道就甘心吗？明明入学时，你们的整体气血之力，位于六个班级的首位呢！”

    教室里，鸦雀无声。

    众学员们脸色难看，心中既郁闷又无奈，被叶红萱凌厉的目光注视着，不由微微低下头。

    唯有夏天等少数人，不服输的看着叶红萱。

    蹭的一下，夏天站了起来，脸红脖子粗的吼道。

    “叶红萱教导，我不甘心！凭什么那些人，原本气血之力不如我，现在却耀武扬威，踩在我们一班的头上？”

    不少学员们，担忧的看着夏天，唯恐夏天被新来的教导叶红萱批评和惩罚。

    谁知。

    叶红萱赞许的看着夏天，微微点头。

    “夏天学员，你问得好！凭什么呢？这个问题，我一直在思考，自从昨天下午收到担任一班教导的消息，就思考了一夜……”

    一班的学员们，聚精会神的听着。

    叶红萱继续道。

    “到底是什么呢？我想了许久，就只有一个……训练方式！没错，你们一班的训练方式，朝夕令改，被前两任教导祸害的不成样子，没有坚持到底，这才是导致实战水平很差的罪魁祸首！”

    夏天心神一震，仔细想了想，确实如叶红萱所说，前两任教导的某些做法，不能算是错误的，只是过于的片面。

    再加上，二人各自执教的时间，算起来不到一个月，并没有形成显著效果，于是……

    一班就从入校时，战技学院整体水平第一，跌到如今倒数一二，被其它几个班级的学员们嘲笑。

    羞耻！

    一班的学员们，一想起如今一班的状况，感到十分羞耻！

    如今，他们听到叶红萱的话，纷纷以希翼的目光看着面前的这个女人，也许对方有办法，可以扭转一班的颓势？

    “好！”

    叶红萱大声赞道，从每一名学员的脸上扫过。

    “我从你们的眼神里，看到了希望，看到了上进，看到了迫切改变……非常好！”

    她告诉一班学员们，从明天开始，将实施新的训练方式，一切以实战为主，向六班看齐。

    傍晚，绿韵苑门口。

    徐仁礼一脸郑重，从刘峰的手里接过一个硕大的箱子，“刘峰学长，这里面……就是 东西吗？”

    “对！”

    刘峰笑着点头。

    “徐学弟啊，我请了专业的评估人员，将你交给我的三个奇异果实，仔细的检测一遍，包括蕴含的‘能量’，大小，重量和价值等，最终帮你成功物色了等价的‘气血宝物’。”

    刘峰告诉徐仁礼，分别换了一颗“赤金榴莲”和一堆“黑幽松子”，大约有一百多枚。

    “总之，还算价值对等。”

    “好。”

    徐仁礼相信以刘峰的为人，绝不会从中动手脚。

    “刘峰学长，给，这是你的报酬！”

    他取出事先准备好的半颗奇异果实，递给刘峰，然后扛着箱子走远。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十二章  可怕的后遗症
    “这个徐学弟，真爽快啊！”

    刘峰一脸喜色，摩挲着半颗奇异果实，据专业人员估算，半颗起码价值八百万龙腾币！

    有了这种气血宝物，他可以尝试以极其稀少的量，参杂在食物里，一点点培养儿子，争取在高中前，就晋升到武者！

    大学前，再晋升到武师，那么毕业后，也许一个大武师跑不了，妥妥的人类联盟精英！

    哈哈，多亏了徐学弟，不然哪里有这样的好机会？

    刘峰盘算着，啥时候请徐仁礼来到家里吃个饭，加强一下学长学弟之间的感情。

    蓝月苑十号别墅。

    刘峰回到家，向妻子提起这事，顿时让妻子白眼直翻。

    “我说老刘啊，你平常那么聪明的人，怎么今天变蠢了？”

    “啊？”

    刘峰的妻子，是一名低级大武师，一直是刘峰的贤内助，在家相夫教子，安心的当家庭主妇。

    刘峰不解，“为什么？”

    刘妻指了指隔壁，一脸神秘。

    “还不明白吗？”

    “哦哦，我明白了，哈哈，老婆真聪明……徐学弟既然与岑婉处长在交往，咱们正好邀请二人，来一场温馨的家宴，也许可以让二人关系更进一步，岂不是美哉？”

    “老公，这叫成人之美！”

    绿韵苑，十九栋六楼。

    沐月琪刚到家，就被一脸神秘的徐仁礼，拉进了修炼室，砰的一声，把门关上了。

    她感到莫名其妙，“师父，你要干什么？”

    “嘿嘿。”

    徐仁礼古怪一笑，如献宝似的，取出一个硕大的果子，如有磨盘那么大，表面布满尖刺，泛着一缕缕赤金色的异芒，看起来不寻常。

    “师父，这是……”

    沐月琪呼吸急促，俏脸涨红，有些激动，也有些难以置信，“该不会是……与上次一样吧？”

    “对！”

    徐仁礼重重的点头，取出A级超合金神兵灰色细剑，手起剑落，噗嗤一声，将赤金榴莲剖开。

    一股极其浓郁的清香声，散发开来，让沐月琪流着口水。

    “前两天是喝茶，今天又有水果吃了，师父对我真好……”

    人类联盟不少的城市，与蛮族占领区接壤，就比如凉山关那片区域，故而对于蛮族的小部分奇异植物，有所了解。

    比如，一些人族强者，曾经深入蛮族占领区，窃取奇异植物，批量移植到人类这边。

    当然，仅有实力强大的大公司，或者是人类联盟某些老古董，才有这种实力和财力。

    移植，栽培，形成高端的“气血宝物”产业链，就比如赤金榴莲，就是一位老前辈，从蛮族那边挖来了一整株“赤金榴莲树王”，小心翼翼的栽种下来，每三年开花结果一次。

    每一颗赤金榴莲，都是人类联盟高端市场的硬通货，比起龙腾币，乃至气血丹，还要受欢迎。

    这玩意儿，蕴含的气血精华不少。

    只是，它有一个唯一的缺点，受到一些洁癖人士的厌恶，特别是女性武道强者们，恨不得离它们远远的。

    很快，沐月琪就体会到了，什么叫做从天到到地狱。

    扑哧扑哧。

    十分之一小拇指那么大的赤金榴莲果肉，呈橘红色，泛着诱人的香味，被沐月琪一口吞下。

    顿时，她俏脸涨红，一滴滴汗水冒出，甚至一头青丝上居然都冒着热气，如着了火似的。

    味道确实不错。

    比起寻常的榴莲，好吃一百倍，清香中夹杂着一股怪异，比臭豆腐更甚一百倍。

    沐月琪一脸狂喜，“哇塞，师父，我的气血之力又暴增了好几十啊！”

    徐仁礼笑着点头，“好，能增加就好。”

    “师父，您对我真好，自己不舍得吃，全先给我吃，师父……我爱你！”

    沐月琪美眸含笑，眼里多了些亮晶晶的东西，有感动，有喜悦，也有对徐仁礼父亲般的依恋和仰慕。

    “没事，你还在长身体嘛，多吃点有好处。”

    徐仁礼一副慈祥师父的样子，其实暗自查看自己的气血之力，发现暴增了300多卡，不由心情愉悦。

    既能让小妮子感动，自己又能得到好处，真是两全其美啊！

    才吃那么一点，沐月琪就打了个饱嗝，一股浓烈无比的恶臭味，扑鼻而来，让徐仁礼皱眉。

    嗖。

    他一个闪身，躲避开来，同时将房门打开，把窗户全部打开，确保足够的通风。

    后遗症出来了，希望月琪别骂为师。

    “师父，你放屁了？”

    满脸笑容的沐月琪，丝毫没有意识到问题，刚抓起一丁点儿赤金榴莲果肉，顿时嫌弃的瞪着徐仁礼。

    “你羞不羞啊？师父，修炼到武师，难道不能控制全身血肉吗？为什么……为什么不能忍一忍呢？”

    “咳咳。”

    徐仁礼怪异一笑，也不所言，把剩下的赤金榴莲收起来，立刻走出修炼室，逃似的远离沐月琪。

    “月琪啊，你慢慢吃，慢慢消化，师父这一颗果实，让你吃饱，吃到吐为止……”

    “什么吐啊吐？莫名其妙。”

    又过了几分钟，沐月琪感觉不对劲了，她每次开口说话的时候，一股浓烈的恶臭口气，从口里涌出，跟随身携带了一个厕所似的。

    好臭！

    臭的浓烈，臭的新鲜，臭的让人想死啊！

    “师父，你这个老混蛋，一定是害我对不对？！”

    第二天，沐月琪黑着一张脸，来到天才班教室，一言不发，安静的坐在座位上。

    上课时间还没到，不少学员交头接耳，议论着学校最近发生的事情，自身的修炼等。

    旁边，有关系交好的学员，凑到沐月琪身边。

    “月琪，听说战技学员们五班的那个教导出事了呢，来了个新教导，三十四岁的女人，长得花枝招展……”

    沐月琪默默点头。

    “听说她与你师父好像认识？”

    什么？

    师父居然在外面交往女人？

    沐月琪立刻瞪眼，“瞎说！”

    呼呼。

    一股浓烈的恶臭，立刻从嘴里喷涌而出，顿时让那学员脸色巨变，险些给熏晕了过去。

    附近，十米区域内的所有学员们，纷纷皱眉。

    “好臭啊！”

    “什么情况？谁方便后不处理的？”

    “不知道啊！”

    “快去找找是谁，我宗翰要让他知道……做人要低调，放屁要响不要臭！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十三章  对抗+松子大战+夺旗
    此刻，沐月琪一张俏脸黑的吓人。

    她的心里，早就把臭师父骂了一万遍，这哪里是对她好？分明就是彻底毁了她的天才班第一形象啊！

    很快，有学员发现了异样，齐齐看向沐月琪，目光怪异。

    “是，沐月琪？”

    “真的是她？”

    特别是宗翰，看了看沐月琪，想取笑几句却又不敢，刚放出的狠话，憋在心里，十分郁闷。

    八点，成雪月踏步而来。

    “各位学员，今天我们复习一下昨天修炼的拳法战技……来，沐月琪你上前演示一遍。”

    沐月琪立刻起身，走向人群前方。

    轰。

    她施展了这一招，演示的十分到位，拳风暴烈，轰击在前方空气中，如重鼓锤响。

    成雪月大声赞赏，美眸泛彩。

    “好！仅仅一天而已，沐月琪居然把这一招暴风拳已经修炼到了入门境界，匪夷所思的速度……你们应该向她学习！”

    天才班众学员们，纷纷向沐月琪投向钦佩的目光，唯有宗翰一人，脸上的嫉妒掩藏不住。

    “沐月琪就是你们的榜样……来，月琪啊，告诉给他们，这门暴风拳的特点是什么呢？你又是如何入门的呢？”

    成雪月一脸笑意，越看沐月琪越满意，暗想以徐仁礼那才武师的实力，如何能够继续教导沐月琪呢？

    不如，自己……夺过来？

    沐月琪沉默不语，仿佛没听见一样。

    “月琪？”

    沐月琪还是不说话。

    这些，成雪月有些恼了，训斥道。

    “沐月琪，我说的话你没听见吗？你是天才，有点高傲是对的，不过偶尔帮助一下其他学员，难道很难吗？”

    沐月琪摇头。

    “既然不能，你还不说话？”

    沐月琪犹豫再三，看着目光逐渐凌厉的成雪月，只能无奈的开口说话。

    “成教导，这门拳法战技暴风拳的特点，就是……暴！何为暴呢？我的心得是这样……”

    好臭！

    成雪月俏脸微变，素有洁癖的她，不露声色的后退几米，怪异的看着沐月琪。

    “月琪啊，没想到你为了提升气血之力，就连那种东西都敢吃……这股勇敢的心气，看为女子的楷模啊！”

    沐月琪快哭了，“成教导，我……”

    “没事，我理解你，真的理解你！”

    战技学院，一年级六班。

    徐仁礼带着学员们，再次来到外面，占据着一处校场，打算来一次实战训练。

    然而还没开始，一年级的学员们在叶红萱的带领下，也来到了校场，占据着另一侧。

    “恩？”

    徐仁礼看了一班人群一眼，难道新教导上任的叶红萱，打算与他一样，走实战的风格？

    他没有继续搭理，管它呢，一班落后了那么多，那么还能追上六班不成？

    难哦。

    徐仁礼站在人群前方，扫视着五十五名学员，大声道。

    “前段时间，你们训练了一个月左右的实战对抗，效果还不错……不过，在与异类的实际战斗中，环境恶劣，你可能并不止眼前一个敌人，也许会遭遇到其它袭击，防不胜防……”

    他款款而谈，脸上挂着习惯性的淡笑。

    凌菲等熟悉徐仁礼性格的人，不由心中一突，暗道不妙，徐教导笑得这么开心，一定暗地里为他们准备了某些“新奇玩意儿”。

    “所以今天，咱们来一场红蓝对抗+松子大战+夺旗之战！”

    顿时，六班学员们有些发懵。

    这是啥意思？

    红蓝对抗，听起来像是双发进行PK？

    至于松子大战，他们上一次就经历过，回想起来，简直……不堪回首，身上被砸得青一块紫一块，凄惨的不得了。

    最后一个夺旗之战，听着倒是新鲜的很，可是是什么意思呢，众学员们都不知道。

    “来。”

    徐仁礼如变戏法似的，取出许多红色蓝色布条，替每个学员系上，每人一个，都系在右臂上。

    其中，班长凌菲为红队队长。

    至于蓝队队长，悲剧的落到“挨打男”欧阳逸身上，后者瞬间变色，哭丧着脸，都快要哭了。

    “徐教导，我能拒绝么？真的，我不是班长的对手，就算作为蓝队队长，恐怕也是被揍的命！”

    事到如今，欧阳逸被凌菲揍怕了，每一次实战都挨揍，经常鼻青脸肿，昨天伤刚好，今天又添新伤的那种。

    他偶尔放假回家，还被爸妈一阵埋怨，说欧阳逸一个大男人，居然被一个女人欺负，丢了欧阳家的脸。

    里外不是人！

    这段时间，欧阳逸过得每天都想死，无数次想往宿舍楼楼顶上爬去，奈何心中胆怯，无数次退了回来。

    “拒绝？”

    徐仁礼皱眉，以鼓励的目光，注视着欧阳逸。

    “欧阳啊，你这家伙呢，一直被凌菲修理，却依旧活蹦乱跳，本身就是一种实力……”

    欧阳逸顿时愣住了，“这年头，挨揍也是一种实力？”

    “废话！”

    徐仁礼瞪眼。

    “你看看你，这两个月以来，气血之力仅次于凌菲，何曾落下很多？一直紧追不舍，屡败屡战……本身就是毅力的体现！”

    矮胖子陈左嬉笑道。

    “欧阳逸，你应该感谢班长，一直特别照顾你，不然以你那懒惰的性格……这会儿不知道被我甩到哪里去了呢！”

    欧阳逸大怒，“陈胖子，你信不信我揍你丫的？”

    欧阳逸的死党杜俊，此时哈哈大笑，“别揍他，不然还遂了他的愿，被动的帮他修炼么！”

    娇小美女乐伊笑道，“嘻嘻，欧阳逸，陈左说的没错啊，屡战屡败，屡败屡战不是你的风格吗？”

    风格你妹啊！

    欧阳逸十分不爽，大男人主义的他，一直将被凌菲胖揍视为耻辱，奈何徐教导似乎十分喜欢把他和凌菲放在一起训练。

    “好了，废话不多说。”

    徐仁礼沉思了片刻，看着欧阳逸。

    “欧阳啊，为了弥补蓝队的实力，我将陈左他们三人，全部划拨到蓝队，这样可以平衡凌菲的超强战力，如何？”

    “好！”

    欧阳逸大笑。

    陈左他们三人，仅次于自己，几人联手之下，可以还能够击败班长凌菲么。

    这样一来，蓝队的整体实力，并不比红队弱，他也许还有机会，带着蓝队击败红队呢！

    嘿嘿，凌菲你等着！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十四章  复制六班？
    三分钟，蓝队和红队分组完毕。

    左侧，蓝队以欧阳逸，陈左，杜俊和乐伊四人为首，身后跟着二十三名学员。

    右边，红队以凌菲一人为首，身后跟着二十七名学员。

    两队彼此相隔一百米，中间是空闲区域。

    “好了，现在该上第二件道具了。”

    不远处，徐仁礼又取出一面战旗，放置两队的正中间，距离蓝队和红队恰好距离各五十米。

    “何为夺旗，那就是双方以最快的速度，抢夺这面战旗……然后，把旗子放在那里……”

    徐仁礼指了指远处，那里是校场边缘处，恰好有一个花坛，被他提前用粉笔画了一个圆圈。

    “哪个队伍的队员，最后将棋子放在那里，那么所在的队伍就获胜……每人奖励10个学分！”

    学分！

    而且是10个学分！

    价值一个气血丹，如果换算成龙腾币，那就是两万，相当于普通家庭两月的收入！

    六班的学员们，人人双眼冒光，神情变得十分激动。

    前几天，六班与五班的实战训练，五班教导鹤鸣为了激励学员们，每人奖励5学分，可惜最后还没奖励出去，取得一个0分。

    如今，铁公鸡徐教导居然大方了一回，实在太让人意外了！

    此事，徐仁礼嘿嘿一笑。

    “不过，为了公平起见，失败的一方，人人出5学分，奖励给胜利一方……这样一来，我就出剩下的5学分了。”

    “什么？”

    众学员神色大惊，面面相觑。

    欧阳逸第一个跳起来。

    “徐教导，我们直到现在，还1个学分都没见到……哪里有学分输啊？”

    是啊。

    其它学员们纷纷点头，入学两个月了，除了上次月考，六班因为表现不错，人人奖励了一点学分外，再也没有其它获得学分的渠道。

    徐仁礼笑道。

    “嘿嘿，急什么？过几天，你们入学半学期，学校将统一奖励每人20个学分，足够你们某些人输的呢！”

    众学员感到无语。

    这个徐教导，就连这个消息都提前打听到了，也太……体贴了吧？

    欧阳逸胆子大，目光怪异的看着徐仁礼。

    “徐教导，我怀疑你是在变着法子以戏弄我们为乐，但我没有证据。”

    “哈哈。”

    徐仁礼笑了笑。

    “欧阳逸，你身为蓝队队长，如果带领蓝队获胜，将比其他人多5学分的奖励，达到15学分！”

    欧阳逸闻言，立刻如打了鸡血似的，挑衅的看着一百米外的凌菲，大声道。

    “班长，你们红队只有你一个高手，我们却有四个人，虽然单打独斗不如你，但……群战可不虚呢！”

    “虚不虚，一试便知！”

    凌菲一脸自信，认为红队已经赢定了，就凭她冠绝六班的气血之力，谁人能够争锋？

    再说，夺旗的时候，只需要红队的其它学员们拖住欧阳逸他们一会儿，她抓去战旗就跑，谁追的上？

    15个学分，是我凌菲的了！

    校场另一侧，叶红萱一直在密切关注着六班的举动，等待徐仁礼分组，讲解战旗之战的规则等后，不由大赞道。

    “以夺取战旗的规则，考验学员们的协同作战能力以及两个队长的指挥能力！”

    “以学分激励学员们的积极性！”

    “以‘松子之战’，培养学员们躲避攻击的能力！”

    佩服！

    太佩服了！

    想不到一个实战训练，居然能变着花样，有这么多的名堂，包含了这么多东西，不愧是徐仁礼！

    夏天愣了愣，有些迷糊，叶教导说什么呢，我怎么听不懂呢，好复杂呢。

    “叶教导，那我们干什么呢？”

    “很简单！”

    叶红萱笑了笑，有些不怀好意。

    “仿照六班的训练方式，然后赶超六班……有一句俗话，叫做青出于蓝而胜于蓝！”

    随后，她立刻离去。

    三分钟后，叶红萱回来了，手里抓着一些红蓝色布条，以及一面刚刚赶制出来的战旗。

    “快，夏天你们按照六班的方法，立刻绑在右臂……不，左臂上吧！”

    “哦哦。”

    夏天点头，立刻吩咐其它学员们行动起来。

    而此时，叶红萱再次看向六班那边，发现红蓝两队已经开始了对抗，上方一颗颗松子坠落，铺天盖地的砸下。

    而徐仁礼，就站在不远处的一株巨大松树上，大把的摘下松子，随即朝学员那边抛去。

    呼呼呼！

    如下冰雹似的，高速坠落的松子，蕴含的力量不小，一旦砸在身上，生疼无比。

    校场上，彼此争斗的学员们，随时注意着双方，往往正激烈对决，忽然一颗松子从头顶落下，二人立刻分开，然后……

    再战！

    树上，见到这一幕的徐仁礼，大笑不已。

    “哈哈，小心啦，松子又来了哦，一旦被砸中五次，将扣除1学分！你们千万别最后输了夺旗之战，又扣学分哦……”

    一面战旗，竖立在那里。

    作为六班的第一高手，凌菲一开始确实是一马当先，冲向了战旗，可惜欧阳逸早有对策，与陈左他们四人一起，拦下了凌菲。

    凌菲以一敌四，悍勇无比，腿法战技快炮已经修炼到了恐怖的圆满境界！

    砰砰砰砰！

    修长的右腿一扬，闪电般的连点四下，居然将欧阳等四人同时击中，正好挣脱一个空隙，飞身冲了出去。

    “凌菲！”

    欧阳逸大惊，这要是被凌菲先一步夺走了战旗，那么只剩下将战旗送到花坛那边的圆圈里，岂不是胜利了一半！

    “快，阻止他们！”

    另一侧，几名蓝队队员摆脱对手，冲了过来，从各个方向袭击凌菲，却被后者轻松一招击倒。

    欧阳逸气得直跺脚。

    “他妈的，真是一帮蠢货！拦个人都不会，要你们何用？”

    陈左，杜俊和乐伊三人，飞扑了过去，可惜落后凌菲四五米远，吊在后面。

    砰！

    关键时候，欧阳逸眼珠子一转，猛的一脚踢向地上的一枚松子，嗖的一下，精准的飞向凌菲后脑勺。

    “恩？”

    凌菲立刻侧身躲避。

    乐伊有样学样，连续两脚，踢飞了两个松子，迫使凌菲躲闪，争取了一点时间。

    “哈哈，凌菲你怎么不跑了？”

    欧阳逸趁势，从侧翼围了过来，拦在凌菲的面前。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十五章  想学都学不到！
    这一刻，自认为对胜利有百分百把握的凌菲，俏脸有些难看，恼怒的瞪着欧阳逸。

    “行啊，你这家伙倒是会耍小聪明啊？”

    刚才，如果不是欧阳逸灵机一动，踢了地上的松子阻拦了她一下，促使乐伊模仿了一下，耽误了她一两秒钟，这会儿凌菲可能就拿到了战旗，提前取得了一半的胜利。

    “哈哈，过奖。”

    欧阳逸笑得十分得意，能够让一直强势的凌菲，小小的吃了一个瘪，他别提有多高兴了。

    合围再次形成。

    “这四个家伙，铁了心拖延我，红队的其他人不一定有能力，能够夺取战旗……必须要想办法破局！”

    凌菲眼珠子一转，看向另一边，发现红队的其它二十七名队员与蓝队的二十三名队员，混战在一起。

    有人跌倒，有人受了轻伤，却立刻咬牙爬起来，继续投入战斗中。

    校场另一侧。

    一班的学员们，也在叶红萱的主持下，分成了两个队伍。

    其中一队以夏天为首，另外一队以夏天之下，气血之力最强的四五人为首。

    剩下的队员们，均匀的分在两边，使得两个队伍整体实力差不多。

    叶红萱大声道，“战旗争夺战开始！”

    话音刚落，夏天如蛮牛似的，速度飞快，冲向了战旗。

    “哈哈，我看谁敢拦我？”

    另一队的队长，立刻冲了过去，“我来！”

    夏天立刻瞪了此人一眼。

    “凌永，你如果拦我，信不信我揍死你？以后的一班，没有你的立足之地！”

    “我……”

    凌永脸色变了变，无奈的苦笑。

    其它几人也不敢阻拦，任由夏天抓起战旗，就往放置点走去。

    将这一幕尽收眼底的叶红萱，顿时就怒了。

    六班好好的，彼此对抗激烈，为什么我们一班就变成了这样？

    说好的对抗呢？

    “夏天！”

    “啊，叶教导叫我做什么？”

    夏天抓着战旗，如闲庭信步似的，几个跨步就来到放置点，把战旗一放，哈哈大笑。

    “我们队伍胜利了！哈哈，叶教导，是不是要奖励给我学分？来，拿来吧，15个学分！”

    “学分个屁！”

    叶红萱勃然大怒，瞪着夏天，大骂道。

    “夏天，我问你，你凭什么威胁凌永？今天既然是实战训练，那么你们就是敌人，不念同班之情，明白吗？”

    “啊？”

    夏天愣了，十分的不爽。

    “这么说……”

    叶红萱满脸愤怒，冷声道，“作废！再来一次！”

    于是，战旗又回到了原地。

    夏天一队与凌永一队，彼此相隔一百米，再次开始夺取战旗。

    而六班那边，战况终于迎来了转机。

    起因很简单，红队在混战中占据着一点优势，随着时间推移，优势变大了一些。

    于是，七八名红队队员，趁机冲了过来，纠缠住了欧阳逸等人，被凌菲再度寻找到一个破绽。

    砰砰砰砰！

    恐怖的四连炮被欧阳逸挡下三下，第四下没挡住，直接被踢飞了，重重的跌到在地上。

    “他妈的，功亏一篑！”

    欧阳逸嘴角流血，却跟个没事人似的，立刻爬起来，冲向凌菲，可惜慢了一步，步步慢。

    十几秒后，凌菲抓起战旗，笑得十分开心。

    “哈哈，终于得到了……”

    然而。

    她还没笑完，欧阳逸一个跺脚，高大的身躯跃起，如猛虎下山似的扑了过来。

    噗通。

    凌菲仅仅一个不察，就被扑倒在地。

    “混蛋！”

    她又羞又恼，怒从心头起，一拳砸中欧阳逸的鼻子，顿时使得欧阳逸鼻子流血，满脸挂彩。

    “给！”

    凌菲把战旗一抛，飞出去十几米，落入了一名红队队员手里，那人立了转身，朝花坛那边的圆圈跑去。

    然而仅仅几步，就被侧面冲过来的一名蓝队队员绊了一跤，战旗脱离了手掌，跌落在地上。

    附近，许多双方的队员，正在激烈对决，此时不由纷纷停下来，如雕塑似的愣住三秒钟！

    “战旗？那是战旗！冲啊！”

    “抢到战旗，就是10学分啊！”

    “战友们，一起上！”

    至少十几名双方队员，冲到战旗前，你踢我一脚，我揍你一拳，哎呦声不断。

    砰！

    终于，凌菲化身雌虎，把欧阳逸揍得鼻青脸肿，终于冲到了这一边，几下就把附近的蓝队队员揍翻，抓起战旗，冲向几十米外的花坛。

    旁边，一个矮冬瓜滚来，是陈左！

    砰！

    陈左胸膛中了一脚，却悍不畏死，居然趁势抓住了凌菲的右脚，激动的大吼。

    “杜俊混蛋，乐伊小美女，快来啊，抓到一条大鱼！”

    “来了！”

    不远处，二人摆脱对手，飞奔而来。

    “滚啊！”

    凌菲勃然大怒，刚才被欧阳逸偷袭，过于亲密的接触身体，她就十分的不爽。

    现在倒好，又被人占了便宜。

    砰！

    陈左嘴巴被踢了一脚，一颗断牙飞了出去，矮胖的身躯，直接滚了出去，把三四人砸到。

    “啊！这是什么东西？”

    “是个人啊！”

    这时，杜俊和乐伊终于赶了过来，一左一右拦住了凌菲。

    而欧阳逸呢，跟个打不死的小强似的，砰砰几脚把拦路的红队队员踢走，从后方接近凌菲。

    一班那边。

    第二次又开始了，夏天以一敌五，与凌永等五人纠缠在一起，如发狂了似的，一双铁拳虎虎生风。

    砰！

    一人胸膛中拳，忍不住咳血，直接栽倒在地上。

    砰！

    第二人左眼中拳，鲜血四溅，疼得撕心裂肺，“夏天，说好了实战对抗不能打致命部位，你……阴险！”

    夏天冷笑。

    “嘿嘿，刚才叶教导告诉我，现在我们不是同班学员，而是敌人，既然是敌人……什么地方不能打？”

    砰！

    有一人弓着身体，脸色发紫的躺下，捂着裆部痛苦不已。

    凌永被夏天凶悍的打法给吓坏了，受惊似的后退，任由夏天抓起战旗，冲向了最后放置点。

    不远处，正在观战的叶红萱，气得脸色发青。

    “这个夏天，就是一头牛！一根筋的货！这是模拟的实战，又不是真正的实战，为什么要下狠手？”

    很快，夏天又获胜了，得意洋洋的瞥了失败一方。

    “哈哈，你们有本事拦我啊？凌永，你的勇气呢？还有你……一帮脓包！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十六章   欧阳逸赢了！
    夏天长得人高马大，体格健壮如牛，气血之力为一班第一，再加上性格凶悍，不少的学员们都怕他。

    第一次，他以凶名威胁凌永等人，近乎滑稽似的，在无人阻拦的情况下，拿起战旗放在了放置点。

    这第二次，他又以凶悍的打法，把凌永等人削了一顿，再一次获得了胜利。

    “夏天！”

    叶红萱脸色阴沉似水，大步迈了过去，举起纤掌，一巴掌扇了过去。

    砰！

    夏天右脸颊吃痛，感觉被一辆高速行驶的卡车中级，高大的身躯一个三百六十度旋转，重重的甩在地上。

    他脑袋昏沉，有些发懵。

    “叶教导，我……我明明胜利了？为什么挨打？这不科学！”

    “不科学？”

    叶红萱气乐了，差点说不出话来，白眼翻了翻，忽然指着另一边，呵斥道。

    “夏天，你睁大你的狗眼好好看一看，看那边的六班，是怎么进行夺旗之战的？”

    “啊？”

    夏天循声看过去，发现六班那边战况激烈，再次拿到战旗的凌菲，被欧阳逸，杜俊和乐伊三人围住，堵在了去花坛的必经之路上。

    砰砰砰砰！

    凌菲以一敌三，修长的右腿如铁鞭似的，势大力沉，又兼顾快炮的高速度，打得三人苦不堪言。

    不过，欧阳逸发了狠，纵然被凌菲踢中了很多次，却悍不畏死，以Z字形防御腿法抵御，寻找破绽。

    终于，凌菲有些心浮气躁，速度慢了一些，被欧阳逸死死的抱住了右腿。

    “杜俊，快抢战旗！”

    杜俊这厮，实力不咋样，但是一向很激灵，一个闪身，从凌菲的手里夺过战旗，一溜烟就跑了。

    “混蛋！”

    凌菲气得脸色发青，突然一个跳跃，左腿猛的一扫，踢中欧阳逸的脑袋，把后者踢飞。

    “哎呦，疼死老子了！”

    欧阳逸伤势不轻，脸颊淤青，额头鼓包，躺在地上哀嚎。

    “凌菲，还有我！”

    凌菲正待要追，被乐伊阻拦了片刻，等到她几招把乐伊击退后，却发现杜俊已经距离花坛，仅仅几米的距离！

    完了！

    红队这次输了！

    附近，不少的红队队员见状，眼睛发红，气喘吁吁的冲过来，爆发出最后一股力量。

    也有人抓起地上的松子，也不管违规不违规，就是朝杜俊一顿砸。

    惨烈！

    不远处，正在松树上的徐仁礼，暗自心惊，没想到六班的学员们，为了最后的胜利，如此激烈的拼搏。

    特别是欧阳逸，纵然被揍得不轻，惨不忍睹，依旧坚持了下来，只为了蓝队最后的胜利！

    “这把家伙发疯了？”

    杜俊被吓一跳，不跟几个红眼的红队队员纠缠，灵活的摆脱他们，将战旗放在花坛边的圆圈里。

    尘埃落地！

    红蓝对抗+松子大战+夺旗之战中，蓝队在欧阳逸的领导下，特别是欧阳逸，陈左，杜俊和乐伊等四人的配合下，击败了红队，顺利取得了胜利！

    蹭。

    徐仁礼从树上跃下，大步来到一班这边。

    “我……我输了？”

    此时，凌菲失魂落魄，双眼无神，一张俏脸浮现出失望，颓废和伤心的情绪。

    她堂堂六班第一，却不能带领红队取得胜利，辜负了二十多名红队队员，她……无颜面对他们。

    “我们失败了？”

    有红队队员哭丧着脸，一屁股坐在地上，看着那些欢呼庆祝的蓝队队员们，有些羡慕。

    “我们红队有班长凌菲，傲世群雄，却被欧阳逸等人纠缠，独木难支，可恶！”

    有红队队员面露遗憾，分析道。

    “唉，其实我觉得输在我们，没有帮助班长太多，她一人就算再强，那也独木难支，双拳难敌四手啊！”

    不少人纷纷点头，表示赞同。

    不过，也有人愤怒的指责凌菲。

    “我觉得，咱们红队之所以输了，凌菲至少担责六七成……她的决策不对！”

    有几名红队队员表示赞同，认为凌菲失误了，只知道逞个人之能，没有指挥好红队。

    凌菲听到这些言论，更是无地自容，一个人默默的走到一边。

    忽然。

    一道魁梧的身影，来到她的身边。

    “凌菲，不要自责，一时的失败，队友的指责，并不算什么……”

    说话的正是徐仁礼。

    他对凌菲期望很高，仅次于沐月琪，认为凌菲虽然天赋不如沐月琪，并没有气血磅礴分系统，不过在修炼的努力程度上，至少甩沐月琪好几条街。

    凌菲抬起头来，“徐教导，我……”

    “凌菲，你要记住一点，没有永远打不败的天才，只有一颗不服输的勇者之心！”

    “勇者之心？”

    凌菲闻言，若有所思。

    “对！”

    徐仁礼款款而谈，“就算是我，曾经也败过呢……”

    另一边，欧阳逸等四人，被许多蓝队队员围在一起，如明星似的，受到了他们的欢呼。

    “欧阳逸好样的！”

    “陈左也不错，纵然被班长揍得掉了一颗牙，依旧生龙活虎呢！”

    “这算什么？你看欧阳逸……”

    欧阳逸失笑。

    “去你的！我怎么了？虽然被揍得丑了一点，但是胜利了好吗？比起班长凌菲，毫无疑问，我的表现更好，对不对？”

    “对！”

    众人大赞。

    一班那边，叶红萱收回目光，看向夏天。

    “夏天，你看到了吗？他们六班的蓝队，为了胜利，那四个学员，特别是欧阳逸，牺牲多大，最终艰难的夺得了胜利，而这……正是我们人类缺少的珍贵品质！”

    “合作！坚毅！悍不畏死！”

    夏天一脸羞愧，深深的低下头。

    不管是凌菲，以一敌众，为了胜利几番奋力搏杀，还是欧阳逸等人为了拖住凌菲，采取杀敌一千自损八百的两败俱伤方式，都让夏天深深的钦佩。

    也许，这才是六班天才学员们的强大吧？

    不仅仅是气血之力，而是其它方面，比如心性，品格等。

    此时，徐仁礼来到一班面前，对蓝队队员宣布道。

    “你们蓝队胜利了，每人奖励10个学分，队长欧阳逸奖励15个学分，将在三天内到账，红队队员每人扣除5个学分……好了，下课！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十七章  三个可恶的人族混蛋！
    六班学员们很快散去了。

    而一班这边，叶红萱陷入了沉思，为什么六班这场实战对抗举办的那么完美，而一班却失败了呢？

    除了夏天个人耍凶之外，其它一班学员们，似乎缺少了一种拼搏的劲头，习惯了做事懒洋洋，不愿意激烈对抗。

    到底是为什么呢？

    叶红萱对此感到疑惑不解，脑海中似乎触及到什么，却又仿佛什么都没有。

    这天傍晚，徐仁礼来到蓝月苑九号别墅。

    “岑婉。”

    今天的岑婉十分美，身穿着一件合体的淡蓝色连衣裙，衬托着娇躯婀娜，一头青色随意披着，虽然打扮简单，却有一种惊心动魄的美。

    她看着神色微微走神的徐仁礼，不由俏脸微红，主动上前挽住了徐仁礼的手臂。

    “仁礼哥，走吧。”

    “哦哦。”

    徐仁礼这才反应过来，身体有些僵硬，过了好几秒钟，终于适应了与岑婉亲密的举动。

    二人脚步一转，朝旁边的十号别墅走去，开门的是前几天那个小男孩，刘峰的儿子刘翰。

    “黑叔叔，您终于来了，我爸爸都等您好久了……还有岑婉阿姨，您今天真漂亮。”

    刘翰人小鬼大，一回生二回熟，对于徐仁礼的传奇经历十分好奇，上次就曾缠着徐仁礼给他讲故事。

    “哎呦，黑叔叔，岑婉阿姨，你们……这是手拉手，一百年不许变？”

    刘翰歪着小脑袋，疑惑的看着徐仁礼二人。

    “不对！应该是拉勾勾……你们这不对！”

    徐仁礼有些好笑，岑婉则是俏脸更红了，摸了摸岑婉的小脑袋，含笑道。

    “小翰，阿姨和叔叔这是大人的拉勾勾，与你们小孩不一样，你以后就会知道的。”

    “是吗？”

    小孩子好忽悠，立刻就信了，热情的把徐仁礼和岑婉拉进了客厅里，嚷嚷道。

    “爸爸，妈妈，黑叔叔和岑婉阿姨来了。”

    刘峰的妻子，从厨房探出头，朝二人笑道。

    “仁礼，岑婉，你们坐吧……老刘，别躲书房了，快出来给他们倒茶。”

    半分钟后，刘峰从书房里走出，招待二人。

    “哈哈，刚才处理了一点事情，怠慢了二位，千万别介意……”

    泡茶，喝茶，三人闲聊起来。

    “徐学弟，你知道临江市那边的情况吗？最近，那边似乎出了不小乱子。”

    “哦？”

    徐仁礼点点头，沉声道。

    “我有一个朋友，前段时间告诉我，临江市一些地方，随机出现一些‘奇怪土地’，偶尔有蛮族强者，从那里走出来……有科学家，称之为‘空间虫洞’。”

    “对。”

    刘峰点头，脸上多了一缕凝重。

    “按照我们人类联盟的某些人说话，确实是‘空间虫洞’，连通到蛮族占领区，偶尔有蛮族战兵，大战兵等强者意外出来，被临江市的人击毙了。”

    徐仁礼道，“我知道，情况似乎得到了控制。”

    谁知，刘峰摇了摇头。

    “不！”

    “什么？”

    “我得到消息，就在一个多小时以前，临江市某个区的居民楼附近，突然冲出一名蛮族战将，屠戮民众，死伤达上千人，血流成河……”

    徐仁礼闻言大惊。

    “怎么可能？保卫局的人呢？听说还征召了许多社会武者，不可能允许这种情况发生吧？”

    “保卫局战死了一位副局长，三名队长，社会武者更是不中用，战死了五名武宗，二十几名大武师，重伤者上百……”

    刘峰神色唏嘘。

    “我觉得，一场浩劫也许就是从临江市开启，而徐学弟你，我记得就是临江市的人吧？”

    “对。”

    徐仁礼一脸沉重，万万没想到临江市的局势，居然随着一名蛮族战将，突然从“空间虫洞”降临，而变得如此严重！

    这才一名蛮族战将而已，如果是十名……一百名呢？

    临江市岂不是要立刻陷落？！

    这些“空间虫洞”乃心腹大患，居然无视人类联盟花费了上百年的时间，构建的一条条坚固战线，近乎跳跃似的，打通空间，令临江市成为一处危机四伏的区域。

    “唉，多事之秋啊。”

    刘峰感叹。

    “龙翔市已经有前辈前往临江市了，一为了解情况，二为研究‘空间虫洞’。”

    这一顿饭，众人吃的比较沉闷。

    凉山关外几十里，蛮族部落“柳树”。

    自从树王发怒，提出了要求后，族长蛮柳等强者们，每天都去挖掘草木之石，以供给给树王，快速成长。

    留守的蛮族强者不多，仅有三名大战兵，二十名战兵，以及诸多蛮者们。

    此时，三名蛮族大战兵，聚集在一间屋子里，喝着果酒，吃着储存着的腌制人头，正在破口大骂着。

    “三个可恶的人族混蛋，别让老子逮到你们，不然……生吞活剥，生吃了你们！”

    “太可恨了，明明是那三个混蛋惹出来的祸事，却让族长他们背锅，害得他们深入险境……”

    三人边吃别骂，喝的醉醺醺的。

    一人起身，走了出去，想去方便一下。

    然而，它刚走出一个拐角，突然眼前一花，然后再看，发现周围一座座高楼大厦，一股陌生的气息扑面而来。

    “啊！这是什么东西？”

    “蛮族！它是蛮人！”

    街道上，稀稀落落的行人正在走路，突然发现一股蛮荒气息扑面而来，顿时惊慌失措。

    这段时间，临江市发生这样的变故，街上的行人锐减了九成五，仅有零零散散的人，采购大米等食物，刚走出一家超市，为了屯到家里，准备应付危机。

    “吼！”

    这个蛮人是蛮族大战兵，七米多接近八米的身高，如小巨人似的，一脚迈开，抓起一名路人就愤怒的嘶吼。

    “人族，我问你，你是否看到三个可恶的人族混蛋？”（蛮族语言）

    路人神情惊恐，仅仅只是一个武徒而已，被凶神恶煞的蛮族大战兵，吓得眼皮直翻，居然活生生的晕死过去。

    被吓死了！

    “软蛋！”

    蛮族大战兵一脸不屑，把尸体丢弃一边，生肉才好吃，死的肉比较生涩，缺少活性。

    “三个可恶的人族混蛋，你们在哪里呢？我蛮峰一旦找到你们，誓要你们吃了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十八章  忽悠大法好
    街道上，行人惊恐的躲避。

    偶尔有人族武者，悍不畏死的冲来，却被蛮峰单手抓住，一阵喀嚓喀嚓……

    从脖子啃到小腿，无比的血腥残暴，让人作呕。

    不到半小时，一队保卫局的人，与几名社会武者赶来，分散四周，将蛮峰包围。

    领头的保卫局队长，是一名中级大武师，脸色凝重的看着蛮峰，发现这个蛮人赫然是一名顶级大战兵，不由感到棘手。

    “小李，赶紧呼叫支援，这是个大家伙，我们恐怕……杀不了！”

    保卫局的人，是专业巡视人员，作战经验丰富，不少人是从战线上退下来的百战强者。

    忽然。

    蛮峰做了一个出人意料的举动，伸出胡萝卜粗的手指，指着队长。

    “人族，你给我去找三个可恶的人族混蛋，我饶你不死……不然，他就是你的榜样！”（蛮族语言）

    它手里抓着一颗狰狞的人族头颅，就是刚才被啃食的人族武者，朝队长扬了扬。

    顿时，众人齐齐变色。

    这是个会吃人的凶徒！

    “三个可恶的人族混蛋？”

    保卫局队长愣了愣，疑惑的看着蛮峰，这是啥意思，这个蛮族大战兵为什么找三个人族？

    莫非，三个人族同胞，把它怎么了？

    “混蛋！快说话！能不能答应？”（蛮族语言）

    蛮峰等着不耐烦了，一对凶恶的铜铃大眼瞪着保卫局队长，嘴角露出的獠牙，正在往下滴落着人血。

    “绝不！”（蛮族语言）

    保卫局队长十分硬气，号召同伴们，立刻围杀蛮峰。

    附近，很快陷入了一场激烈厮杀中。

    保卫局的人，一个个倒在血泊中，几个社会武者也撑不住了，或死或伤的躺在了一边。

    蛮峰的伤势很很重，被人族强者们杀敌一千自损八百的战斗风格，拼的浑身伤痕累累，一条条伤口留下血液，如小河似的流淌。

    “你们都该死！我要你们一个个杀死，再活活的吃了！只是很可惜，没有找到那三个可恶的人族混蛋……遗憾啊。”（蛮族语言）

    就在这时，支援终于到了。

    一名持剑的中年男子，健步如飞，从街边停靠的汽车车顶上，如蜻蜓点水似的疾驰而过，如飞起来似的。

    噗哧！

    蛮峰的一颗头颅立刻飞起，脖颈处如喷泉似的，大片的血液染红了地面。

    “您好。”

    保卫局队长恭恭敬敬，向中年男子汇报刚才的情况。

    “三个可恶的人族混蛋？”

    中年男子愕然。

    这个线索不错，可惜他为了救人，闪电般袭击而来，一剑秒杀了蛮峰，于是……线索断了。

    算了，能救下人就好。

    至于……三个可恶的人族混蛋，也许并不单单这个蛮族大战兵忌恨，可能与它所在的蛮族部落有关，以后再说吧。

    龙翔第一武者大学。

    晚饭后，徐仁礼又陪同岑婉散一会儿的步，然后回到绿韵苑，一回到住处，就看见一双愤怒的眼睛瞪着他。

    “师父！”

    沐月琪气呼呼的鼓着脸，一张俏脸上，写满了生气。

    今天这一天，她被无数双眼睛注视着，感到十分难堪，再想起成雪月说的那番话。

    什么为了提升气血之力，就连那种恐怖的东西都敢吃……这股勇敢的心气，为女子的楷模！

    她想一想就生气，分明是师父让她吃的，并不是她自愿，结果……她口臭，不对，口中“喷粪”一整天了，害得她连午饭都不敢去食堂里吃！

    可恶的师父，他一定就知道这个后遗症的，却唆使自己，把自己的天才班第一的名声，彻底毁了！

    沐月琪岂能不生气？

    “叫我做什么？”

    徐仁礼一脸笑意，看着沐月琪磨着小虎牙，美眸喷火，恨不得扑过来咬他的样子，不由好笑。

    沐月琪咬牙切齿。

    “师父，你是不是知道后遗症？让我吃什么赤金榴莲，结果害得我……”

    “月琪啊，为师一直教你修炼，却忘记交给你做人的道理了。”

    徐仁礼走进休息室，示意沐月琪坐下。

    他一脸感慨。

    “凡事有付出才有回报，有舍才有得，对不对？”

    沐月琪想了想，点头道，“好像有这个道理。”

    “那你生气什么？为了增加气血，有些人就连异类强者的尸体都吃，粪便都不放过……你才付出什么？一点羞耻感？还是一点可有可无的天才班第一的名声？”

    “我……”

    沐月琪有些羞愧。

    徐仁礼长长的感叹，“月琪啊，你太让我失望了，心性恐怕是你最大的弱点，唉……”

    “师父，我错了。”

    沐月琪认错很快，低眉顺眼的样子。

    她认为自己太经受不住考验了，一点小困难就把她吓住了，要找师父算账，分明就是不信任师父，有愧于师父的敦敦教诲。

    “有错就认，你还是好孩子。”

    徐仁礼含笑着点头，如变戏法似的，又取出赤金榴莲，从中切出一丁丁点儿果肉。

    “来，月琪，要相信师父不会害你，再吃一点，继续增加气血之力，看谁还敢嘲笑你？你就揍他一个满脸开花，懂吗？”

    “懂！”

    沐月琪一口吞下。

    三分钟后，她打了一个饱嗝，表示自己饱了。

    这时，徐仁礼听到系统的声音。

    “滴！您的大徒弟沐月琪吃下一点点赤金榴莲果肉，增加气血之力28卡，反馈给您10倍气血之力280卡！”

    宿主：徐仁礼

    境界：中级武师（右臂处的血肉淬炼完毕，淬炼左臂处的血肉？）

    气血：3991卡

    精神：99.53点

    他的气血之力接近4000卡，还差1009卡就能晋升到高级武师，差6009卡突破到低级大武师。

    这短短几天内，沐月琪食用了两次赤金榴莲果肉，暴增了67卡气血之力，而他得到了670的海量气血反馈！

    只是这一次才增加28卡，相比于昨天的29卡，锐减了不少，不知道还可以食用几次，就达到了“抗药性”的极限呢？

    徐仁礼不知道。

    不过，这并不妨碍他将沐月琪视为小白鼠，一遍遍尝试。

    另外，他还有一百多颗黑幽松子，可以开启“喂养小白鼠第二季”，相信月琪一定会高兴的跳起来惊呼。

    师父，你对我太好了呢！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百五十九章  身法游鱼决第一层
    第二天，顶级天才班教室内。

    成雪月踏步而来，扫视了众人一眼，开口道，“各位学员们，今天我们来一场实战。”

    十五名学员被她分配为五个小组，每三个学员一组，采取三人混战的方式训练。

    就比如沐月琪的对手，就是宗翰和林智二人。

    “记住，三人混战的意思，就是你的对手是另外二人，可以随意进攻，随意防御，不限于任何战技。”

    成雪月道。

    “不过，为了安全起见，眼睛，咽喉等致命部位严禁攻击……好了，开始！”

    于是，五个小组分别开始对战。

    沐月琪扫了宗翰和林智二人，朝他们勾了勾手指，轻笑道。

    “来，虽然是三人混战，但是如果你们两人不联手，根本就不是我对手……来，来打我啊！”

    “呕！”

    宗翰脸色狂变，惊呼道，“毒气弹！”

    “我认输还不行么？”

    林智掉头就跑。

    沐月琪，“……”

    成雪月，“……”

    接下来的一段时间，徐仁礼每隔几天，就喂养一次“小白鼠”沐月琪，为了确保尽可能多吸收气血精华。

    沐月琪的气血之力增长，从39卡下降成28卡，又降到19卡，然后变成了12卡，又成了7卡，最后4卡，3卡，2卡和1卡。

    不仅气血之力增长一步步降低，消耗的份量，却一步步增长，致使效果越来越差。

    不过，为了10倍反馈，徐仁礼彻底豁出去了。

    凉山关外几十里，蛮族部落“柳树”内。

    身为部落高手之一的蛮峰，无缘无故的消失了，惊动了族长蛮柳，它发动部落内全部人力，将方圆三十里的区域内，搜了个底朝天。

    却一无所获。

    众人失望的返回部落，认为蛮峰可能是冲上了凉山关，然后被人族给宰了。

    “这个蠢货！”（蛮族语言）

    蛮柳脸色难看，本来这段时间，为了挖掘更多的草木之石，部落每天都会阵亡勇士，却得不到补充。

    因为，树王早就放言，它的第二条件，就是收集25个草木之石，否则……

    它就会舍弃部落，投奔到一些大型部落去。

    蛮族强者们纷纷散去，各回各家，忽然有一名蛮族战兵，恰好从蛮峰消失的那个拐角处走过，居然活生生的消失了！

    旁边，恰好有其他人，见到了这一幕，顿时惊骇欲绝。

    “族长！发生了大事！”

    “蛮烦不见了！”

    “它……它就在那里消失了！”

    很快，族长蛮柳来了，八米多的高大身躯，十分显眼，它拨开人群，大步来到蛮族战兵蛮烦的地方附近，相隔几米。

    “它就是在那里无缘无故的不见了？”

    有人点头，“对！”

    “莫非，蛮峰也是与蛮烦一样，也是那样不见了？试一试就知道了！”

    族长蛮柳沉思片刻，从地上抓起一个头盖骨，朝那个拐角处抛去，搜的一声。

    然后，头盖骨飞了过去，就这么……飞着飞着，就没了！

    蛮柳心神一震，顿时意识到，也许那里可能蕴含极致危险，不可擅闯！

    “把那里封锁！”

    蛮族占领区广袤无垠，分布有无数个大大小小的蛮族部落，或相隔十几里，彼此交流沟通。

    或是相隔了几百里乃至几千里，彼此隔绝。

    蛮柳并不知道，其它的蛮族部落，也有一些蛮族强者，误入“空间虫洞”，意外进入到人类联盟的临江市，很快被人族高手击杀。

    龙翔第一武者大学，绿韵苑。

    终于，在一个月后，沐月琪将一整颗赤金榴莲彻底消耗光，气血值也终于增长不动了。

    466卡！

    这一个月，为了吸收计划，他并没有让沐月琪每天吃药，不对，是每天食用气血丹。

    这天清晨六点，阳台上。

    徐仁礼背着双手，看着沐月琪，感受她体内的气血波动，似小溪之水，涓涓流淌。

    她如今比较弱小，才不到高级武者，如果丢到异类占领区，恐怕不到十分钟，就会被撕成碎片。

    不过，徐仁礼相信，终有一天，她会成长为一株可以为人类联盟遮阴挡雨的苍天大树！

    “月琪，最近一个月，你表现不错，将赤金榴莲彻底吸收了，虽然忍受着别人的嘲讽，怪异的目光，坚守住本心……”

    “师父，什么叫坚持本心？我明明只是把那些说坏话的家伙，一个个揍成了猪头，特别是宗翰，得到了我的格外关照，他回家修养了一个礼拜了，不知道伤势好了没有呢？”

    沐月琪歪着脑袋，扑闪着眨着大眼睛，一脸呆萌。

    “人家有点担忧呢。”

    徐仁礼，“……”

    十分钟后。

    徐仁礼在演示一种身法，高大魁梧的身躯，如一条灵活的游鱼，一扭一扭，从特意摆放成一排的木桩绕过。

    太灵活了！

    他的身体，仿佛没有骨头似的，从木桩间隙之间穿梭，才不过短短一两秒钟，就从一排二十个木桩成功穿过。

    “师父，您这是……胖头鱼附体？”

    沐月琪瞪大了美眸，俏脸上浮现出几分诧异，惊奇，疑惑和不可思议等。

    徐仁礼没好气的瞪了她一眼。

    “蠢材！这是一门身法，名为游鱼决，本来至少要低级武师才能修炼，不过你这段时间表现不错，为师今天就教你游鱼决身法第一层……来，看我的动作！”

    他以脑袋为鱼头，以躯干为鱼身，以双腿为鱼尾，身体微微前倾，双脚以一种奇怪的频率，如游鱼的尾巴似的摆动，就这么“游动”。

    三遍后。

    “月琪，看清楚了吗？”

    “恩。”

    “那你觉得，这第一层游鱼决的精髓，是什么呢？”

    “尾巴摆动快，就游得快呗！”

    “话糙理不糙。”

    接下来，沐月琪在徐仁礼的指导下，开始笨拙的修炼。

    砰！

    脑袋过于突出的向前，砸在木桩上，疼得她眼泪直流。

    砰！

    身体没扭转的灵活，直接把木桩撞倒，沐月琪立刻爬起来，把木桩摆放好，又继续修炼。

    砰砰砰……

    早上接近两个小时的修炼时间，沐月琪不知道自己撞了多少次，额头和脸颊上，淤青一片。

    两边的肩膀，更是彻底麻木了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十章  准备奔赴临江市
    卫城临江市。

    这一个月以来，局势越来越严峻。

    迄今为止，已经有五位蛮族战将，误入空间虫洞，屠杀了大片民众和人族强者，最终被闻讯赶来的人族武宗击毙。

    四名低级蛮族战将和一名中级蛮族战将！

    据统计，超过两万名民众伤亡，至少有三千名保卫局的人，社会武者，各方援助力量等，或死或伤。

    无奈之下，临江市宣布戒严，民众们不能外出，有保卫局的人，专门送物资上门。

    街道上，一辆辆黑色武装车辆，行驶而过。

    整个城市，被彻底封锁了，严禁误入人类社会的蛮族强者们，前往其它城市兴风作浪。

    人类联盟的大佬们，有一个重大的发现。

    迄今为止，除了临江市外，其它的二十三座卫城，乃至三大主基地，没有任何一例“空间虫洞”出现！

    为什么是临江市？

    难道……是某个蛮族部落，亦或者某位蛮族古老人物，在背后谋划着攻陷临江市，借此为跳板，进而覆灭人类联盟的惊天计划？

    故而，一位顶级武宗被派遣，坐镇在临江市。

    第一副提督汪海，这段时间十分低调，每日带人巡视全城，早出晚归，尽心尽责，受到了临江市上下一致的钦佩。

    这一日，他来到临江市权利中心，一座被誉为“临江之星”的大楼，来到顶层，摆放那位顶级武宗。

    “前辈，您好，我是汪海，听完您曾是圣拳武者大学的毕业生？好巧啊，我也是呢……”

    “哦？”

    一刻钟后，汪海满脸笑容的离开，成功取得了这位顶级武宗学长的信任，对他的计划很有帮助。

    龙翔市，龙翔第一武者大学。

    顶级天才班。

    成雪月站在人群前方，望着面前的十五名天才学员，或是朝气蓬勃，或是一脸自信，或是目光坚定，没有一位是庸者。

    这些都是人类联盟的希望啊！

    如今，却不得不提前投入战场，奔赴临江市，来一场生死难料的大练兵！

    “各位学员们，我刚从老校长那里得知，咱们学校将组织大一和大二两个学员队伍，前往临江市……”

    她告诉众学员，临江市出现了许多诡异的“空间虫洞”，有蛮族强者，可能入侵临江市。

    故而学校考虑，调集两支精锐的学员队伍，提前感受蛮族的可怕与血腥，历练自身。

    “一年级队伍的条件是，气血值200卡以上！咱们天才班的学员们，全部符合条件！”

    有天才学员欢呼。

    更多的人，则是若有所思。

    以这帮低级武者和中级武者，驰援临江市，面对强大的蛮族战兵，大战兵乃至战将，恐怕排不上太大的用处。

    最大的目的，估计是提前给学员们感受蛮族的嗜血和残暴，激励学员们奋勇上进，不畏蛮人，为了人类联盟的未来而奋斗！

    宗翰犹豫了一下，迟疑道。

    “成教导，听说那边还有蛮族战将出没，咱们这些人过去，不是去送死吗？我可不去！”

    成雪月瞥了宗翰一眼，俏脸上浮现出一抹失望。

    又有两三人，纷纷表示不愿意前往临江，大概是怕死，当然表面上不能这么说，只说自己水土不服啊，亦或者自己实力不济，不想丢学校的脸啊，诸如此类。

    她内心失望，又看向沐月琪。

    “沐月琪，你呢？”

    “我啊？当然踊跃报名了！临江市是我的家乡，如今有机会帮助家乡，我怎么能错过呢？”

    持续一个月的“口中含粪”特效，终于消失了，沐月琪一次性说个痛快。

    “家乡有难，岂能袖手旁观？”

    “说得好！”

    成雪月大赞道。

    也不枉费她执教天才班三个多月，接近一个学期了，这种觉悟高，天赋又好，实力又强的天才学员哪里找？

    可惜了。

    被徐仁礼那个家伙给霸占了，可恶！

    这段时间，沐月琪的气血之力进步飞快，把其他人远远的甩在脑后，成雪月还为此担忧。

    不过，她从沐月琪处了解，以及其它各种渠道打听到，沐月琪的师父徐仁礼，居然想办法弄来了一颗价值数千万的赤金榴莲，让沐月琪断断续续的吃一个月！

    太奢侈了！

    就算是自诩出身不俗的成雪月，也仅仅只食用过几次赤金榴莲，每一次不过指甲盖五分之一那么大，价值十万左右！

    对于这一点，成雪月不由对徐仁礼的大度，有些佩服，就算是她，恐怕都没那么大的魄力，如此倾力栽培沐月琪呢。

    此时，成雪月看了宗翰等几人一眼，古怪一笑。

    “你们别得意太早，我已经给你们每一人都报名了……就在三天后，前往临江市。”

    “不！”

    宗翰等少数几人，齐齐变色，不由发出哀嚎声。

    战技学院大楼，袁岩的办公室内。

    叶红萱，鹤鸣，徐仁礼等六名教导，一个不落的齐聚，听完袁岩的介绍后，纷纷表示。

    “去！”

    “这一次，虽然可能蕴含有危险，但是确实一次难得的历练，对学员们的血性，实战能力等有较大提升！”

    “我建议，学校派遣强者守护，必要时才出手救援，袁岩主任你认为呢？”

    袁岩在办公椅上坐直，神情严肃。

    “肯定会如此，毕竟200卡以上的学员们，是这一届新学员中的尖子生，学校绝对会慎重考虑人选的！”

    他又叫了几句话，不外乎是鼓励符合条件的学员们参加此次的行动。

    “这一次，一年级出动三十名学员，以报名的学员中取前三十人，每人奖励100个学分，赐下D级别超合金神兵一剑，无论长剑，长枪还是棍棒，随意选择。”

    袁岩顿了顿，又继续道。

    “不仅有丰厚的报名大礼包，而且在临江市，会考核每一位学员们的表现，做出评分，然后回校后，会根据评分，奖励战技，学分和身法等……总之，一句话，优中择优！”

    几名教导们纷纷点头，意识到这次是一个好机会，尽管可能危险很大，但机遇也不少。

    “好了，你们回班上吧……对了，徐教导，你留下来，我有话要问你。”

    办公室里，剩下徐仁礼一人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十一章  袁岩的试探？
    一年级教导主任袁岩，看了徐仁礼一眼，含笑道。

    “我听说过你以往的经历，堪称传奇，这段时间执教六班，你的教学成绩有目共睹……”

    徐仁礼淡淡一笑。

    “袁主任，过奖了，以往的那些事都过去了……现在，我就是本校的一名三级教导而已，专心教学，培育英才……”

    “哈哈。”

    袁岩笑了笑，忽然话锋一转。

    “我听说，天才班那个沐月琪，是你的一个亲戚？”

    此时，徐仁礼顿时心中一凛。

    袁岩这话是什么意思？

    莫非，他是某个人的说客，是来试探他，目的是斩断他与沐月琪的师徒关系？

    徐仁礼沉思片刻，缓缓道。

    “严格来说，她是我精心栽培的大徒弟，承载了我的希望……袁岩主任，您这话里有话啊？”

    “没什么。”

    袁岩目光一闪，没有继续多言。

    “对了，你是临江市的人，再加上身经百战，有没有想驰援临江市的想法呢？”

    “有其他人带队吧？”

    徐仁礼想了想，没有着急表明自己的态度。

    “对。”

    袁岩道。

    “天才班教导成雪月为此次的带队队长，另外还有一名副院长暗中跟随，这次的六十名学员们都是一二年纪的精英，学校不可能不慎重。”

    “哦。”

    徐仁礼点了点头，不说话了。

    袁岩有些头疼，他得到了某个人的允诺，让他旁击侧敲，促使徐仁礼主动断绝与沐月琪的师徒关系。

    只是如今看来，这位徐教导心里跟明镜似的，大概看出了他的意图，根本不接招。

    最后，袁岩只能说道。

    “徐教导，成雪月教导强则强矣，但是终究有些欠缺随机应变，不如你战斗经验丰富，所以我希望你作为副队长，辅助成雪月教导，如何？”

    对于临江市那块故土，徐仁礼心怀感恩。

    “我能考虑一下吗？”

    “可以，我给你一天时间，如果不行的话，提前跟我打招呼，我再做应变。”

    “行。”

    徐仁礼走出办公室。

    平心而论，他有驰援家乡的打算，只是一想起汪海那条大毒蛇，盘踞在那里，徐仁礼就有些不舒服。

    明面上，对方确实不敢找他的麻烦。

    但是暗地里呢……

    他被暗杀的次数还少吗？

    到底是去，还是不去呢？

    徐仁礼需要时间，好好的想一想，权衡各方面的利和弊，再做决定，绝不能莽撞行事。

    六班教室里，他鼓励凌菲等人踊跃报名。

    “报名大礼包我跟你说了，十分丰厚……而且事后，会根据每一人的具体评分，奖励各有不同。”

    “总而言之，一前一后两个奖励，足以抵消了这次驰援计划的危险性……”

    凌菲一个站起来，“徐教导，我要去！”

    “我也去！”

    这一个月起来，欧阳逸，陈左等几人，气血之力终于超过了200卡，仅次于凌菲。

    “好。”

    徐仁礼满意的点点头。

    “你们五个，我都登记上了哦……”

    欧阳逸一脸激动，眼巴巴的看着徐仁礼。

    “徐教导，报名大礼包什么时候发？我早就想要一柄D级神兵了，听说学校参股了一家大型兵器公司，是真的吗？”

    “真的。”

    徐仁礼道。

    欧阳逸更兴奋了，“我想要一根D级超合金长棍，要这么长……”

    “想什么呢？”

    徐仁礼失笑。

    “全校一年级只取前三十人，本来天才班就是十几人，除此之外，分配到每个学院，最多也就三四人罢了，你不一定能够成功被选上呢！”

    “什么？”

    欧阳逸一脸失望，感到有些无语。

    “感情我白高兴一场了？”

    “对。”

    凌菲接过话头，冷不丁的蹦出一句，“我觉得我的成功率很高……”

    “凌菲，咱们商量个事，你如果成功领取了保命大礼包，把D级超合金神兵的机会让给我，我出高价买，成吗？”

    “不行！我自己还没有一件神兵呢，凭什么要卖给你？”

    “小气！”

    徐仁礼扫视了众学员一眼，摆摆手。

    “好了，我们上课！”

    傍晚六点，他大步走出教室，与鹤鸣迎面相遇。

    “哈哈，徐老弟，你们班报名几个了？我们五班有三个呢！听说一班才一个，二班，三班和四班才各两个而已。”

    鹤鸣笑得有些得意。

    报名人数，是衡量一个班级里顶尖学员的数量，就比如五班，拥有三名气血之力超过200卡的学员。

    “三个？哈哈，我们班有五个呢，超过你们班两个……鹤老头，喂，鹤老头你别走啊！”

    徐仁礼一脸好笑，看着鹤鸣一溜烟的走远，那叫一个健步如飞，很快没影了。

    这个老家伙，炫耀不成反被羞辱？

    哈哈。

    绿韵苑，住处。

    晚饭后，徐仁礼半躺在休息室里，窗口外夜风吹来，带来一丝丝凉意。

    去的话，有些危险，毕竟那里是汪海的地盘，徐仁礼仅有几个老朋友和老属下，独木难支。

    如果不去，当然高枕无忧了，没有任何危险。

    这时，通讯器响了，是杨晋打来的。

    “老徐，最近你最好来临江市一趟，我有了一个发现，关于第一副提督汪海……”

    “哦？”

    半分钟后，杨晋就挂断了电话，声音有些疲惫，显然他这段时间很忙，要剿灭时不时从“空间虫洞”里走出的蛮族强者，带人封住这些地方。

    “看来，我必须亲自去一趟了。”

    由成雪月带队，一位学校的副院长暗中跟随，料想汪海不敢在明面上对它不利。

    至于暗地里，他敢派出大武师吗？

    随后，徐仁礼给一年级教导主任袁岩打了个电话，把此事告知给对方，对方哈哈大笑。

    “好啊，有你这个百战功勋老兵在，我们学校的队伍高枕无忧啊……对了，徐教导，其它几所顶级大学，可能也会排出学员驰援临江市，你们万万不可坠了咱们学校的威名啊！”

    “当然！”

    徐仁礼保证。

    既然决定前往故乡临江市，那么他必须做足完全准备。

    神兵，气血丹，奇异果实，黑幽松子，魔竹等，必须一个不落的带上。

    “喵喵！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十二章  再回故乡
    窗口处。

    一个消瘦的灰色身影，从外面跳进来。

    是小野回来了。

    “小家伙，过两三天，跟我去一个地方，那里有好东西吃……”（邪魔语言）

    “什么东西？”

    没有外人在，小野放松许多，它趴在墙角，以邪魔语言和徐仁礼交流。

    “蛮族肉身你吃吗？”

    “当然吃！”

    小野有些激动，挥舞着锋利的爪子。

    “那帮可恶的家伙，虽然肉质有些干涩，难咬，口味很一般……但是，蕴含的气血精华不少，吃下去好处多多呢。”

    “哈哈，那好，到时候你跟着我一起，记得千万别使用精神秘术，不许泄露，明白吗？”

    “明白！”

    小野知晓轻重。

    这段时间，它经常在外面走动，为了搜集溃散的精神之力，也是蛮拼的。

    偶尔，它也会遇到一些人族强者，却没有任何人，能够发现它是邪灵。

    三天后，上午八点。

    海龙校门附近，学校里的头头脑脑来了不少，各大学院的院长，副院长等聚集在一起。

    成雪月，徐仁礼，鹤鸣等教导们，也来了。

    一年级三十名学员和二年级三十名学员，站在他们的面前，或是英姿勃发，或是气势凌厉，每一个庸俗之辈。

    左边，一年级队伍以沐月琪为首，高达400多卡的气血之力，让右侧的二年级学员们，感到压力很大。

    右侧二年级队伍，以一名高个子青年为首，名叫魏民，他诧异的瞥了沐月琪一眼，心中暗道。

    “这位学妹是怎么修炼的？为什么气血之力高的吓人？”

    一般的二年级队员，也就300多卡而已，只有一些实力强大的学员，才会有四五百卡。

    就比如他，堂堂二年级第一人，气血之力也就500多卡而已，距离600卡还差一点点。

    一位神兵学院的副院长，一一扫过六十名学员一眼，老脸上露出满意的笑容。

    “哈哈，你们都是我龙翔第一武者大学的精锐学员，天才学员，是明天的希望！”

    战技学院许院长，接过了话头。

    “我很高兴的看到，一年级的最强三十名学员，气血值之力突破200卡，甚至最强者……居然接近500卡！”

    说完，许院长以欣赏的目光，看着沐月琪，又隐晦的瞥了徐仁礼一眼，流露出一丝异样。

    这一刻，不少的大佬，将目光锁定在沐月琪的身上，或是好奇，或是惊叹，或是露出慈眉善目的笑容。

    总之，沐月琪出尽了风头。

    队伍里，欧阳逸排在末尾，恰好被选上，也是六班除了沐月琪外的第二人。

    “班长好威风啊！与她这个六班第一相比，我这个六班第二……好没有存在感啊！”

    欧阳逸一脸羡慕的看着队伍第一的沐月琪，暗道这要是自己该多好，能显摆好长一段时间了。

    他原本以为没希望，却不料原本被选上的一人，出了点意外，于是欧阳逸顶上了。

    “二年级学员们也不错。”

    神兵学院院长，看着二年级第一人，含笑开口道。

    “魏民，听说你父亲就曾战死在一个大型蛮族部落，这一次希望你听从成雪月教导和徐仁礼教导的命令，不可以意气用事。”

    魏民脸色平静，重重的点头。

    “我知道。”

    老校长并未现身，似乎并不在学校。

    接下来，学校里的头头脑脑们，又讲了几句话，不外乎注意安全，该战就战，千万不能怂。

    如果不能战，那么火速撤离，别毫无意外的愚蠢去送死。

    六十名学员，分别乘坐两辆豪华大巴，离开学校，前往龙翔车站，搭乘超速列车，前往临江市。

    成雪月作为此次领队的队长，与两名教导，待在了二年级学员们身边。

    而徐仁礼，则乘坐另外一辆大巴里，陪同一年级三十名学员，旁边还有两个教导。

    一人来自神兵学院，胖乎乎的，对谁都笑眯眯的，名叫冯义亮，他坐在徐仁礼的旁边，巴结道。

    “哈哈，早就听说过徐教导的大名，执教战技学院一年级六班，教学成果辉煌，堪称我校百年来的杰出教导之一……”

    冯义亮狂拍徐仁礼的马屁，一会儿说徐仁礼晋升副教授指日可待，一会儿又说，徐仁礼毕竟是曾经的高级武宗，担任副队长实在是屈才了。

    对此，徐仁礼笑了笑。

    “冯义亮教导，我友情提醒你一句，此行咱们也许并不顺利，一来有蛮族强者神出鬼没，不知道从哪里冒出来……”

    “二来，其它三所顶级学府，恐怕也是有‘练兵’的打算，咱们可不能辱没了学校的名声呢。”

    “所以，我觉得你养精蓄锐比较好，少说一点废话，多干一点实事，你认为呢？”

    冯义亮讪讪一笑。

    另一名教导，是个沉默寡言的中年男子，正坐在座位上闭目养神，此时睁开眼睛，诧异的看着徐仁礼一眼。

    看来，这位副队长虽然武道境界不高，还不如他这个高级大武师，但是眼界还在，至少是个聪明人，希望此行一切顺利。

    接下来，众人登上高速列车，在一些普通民众尊敬，钦佩等目光下，终于达到了临江市。

    “走！”

    成雪月大步迈步，走出了车站。

    早就专人专车在此等候，把徐仁礼，学员们等人接上，驶离了车站，行驶在临江市市区。

    市区附近，原本繁华的街道，没见到一个行人，仅有少部分车辆行驶，处处一片狼藉。

    有被踩瘪的汽车，被摧毁的树木等。

    偶尔，还有散落在地上的蛮族强者残肢，没来得及被保卫局的人带走，散发着一股浓烈的恶臭味。

    这时，有学员们看见，一处店铺门口，突兀的砌出来一个半米多高的小堆，旁边还竖着一块牌子。

    上面，有几行信息。

    临江市第1138号时空虫洞

    发现时间：人类联盟历102年，10月28号

    封闭时间：人类联盟历102年，11月1号

    （三名蛮族战兵从这个冲出，屠杀民众三十五人，击伤六十八人，后被保卫局的人击杀！）

    附加，有人摆放着几朵洁白的花朵，祭奠死去的民众。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十三章  北林区9号区域
    “天啊！这才是一个‘时空虫洞’而已，居然死了那么多人？死伤加起来超过一百人？”

    有学员神色大惊。

    “这些人都是我人类联盟的普通民众，却无缘无故遭此厄难……蛮人可恨！”

    有学员义愤填膺，将拳头握的紧紧的。

    像凌菲，沐月琪等女生，大多俏脸沉重，面露悲伤，不忍看到这一幕。

    车子的气氛，比较沉闷。

    徐仁礼将这三十名学员的个人神态，一一看在眼里，这是他们第一次意识到人族联盟的现状，见到嗜血而残忍的蛮人，希望他们不要让人失望。

    实战训练再厉害也没用，只有上了真正的战场，才知道到底是狮子还是绵羊。

    这些人，基本上都是各个班级里的翘楚。

    战技学院有四人，分别为六班的凌菲和欧阳逸，五班的吴静，一班的夏天。

    另外，还有神兵学院等三大学院，各个班级的第一，偶尔还有班级，一个人都未入选。

    一路上，众学员们在沿途中，看到了几十处纪念石牌，甚至不乏一个巨大的石碑，上面写着一名低级蛮族战将，意外出现在一处繁华的商场内，掀起了一场血腥的屠杀。

    超过五百名民众死亡！

    甚至，前来剿灭它的保卫局，社会大武师等，也战死了二十几人，最终才勉强击杀。

    血淋淋！

    “你们看到了吗？这就是我们人类联盟面临的局面……稍稍反应慢，民众就会被屠杀，沦为蛮人的口粮！”

    徐仁礼见多了这样的场面，内心毫无波澜，只有一颗坚定的剿灭蛮人之战心。

    一直笑眯眯，一副乐天派的冯义亮，此时也不笑了，指着石碑上的数字，沉声道。

    “各位学员，那不是冷冰冰的数字，而是曾经的好几百个活生生的人啊，与你我一样！”

    沉默寡言的中年男子，也不再沉默了。

    “民众惨死，大武师战死……也就是我们人类联盟的现状，以人命堆积，充满了无奈与伤感……”

    此时，凌菲忽然问道，“难道我们临江市就没有武宗吗？”

    “当然有！”

    徐仁礼道。

    “不过，那些武宗有自己镇守的区域，这样分散到各个地方，难以兼顾其它……”

    这下，众学员们彻底明白了。

    谁也不知道，蛮族强者从哪个地方，突然出现的空间虫洞里冒出来，故而防守压力极大。

    看似各区戒备森严，却一个个都是漏洞，稍不注意，反应慢一点，就有民众惨死。

    半小时后，成雪月，徐仁礼等人和六十名学员们，抵达市中心一处大楼。

    提督府的一位头头，是一名顶级大武师，热情的接待了他们。

    “几位龙翔第一武者大学的教导们，还有各位天才学员，我代表临江市，热烈欢迎你们，今晚将举行一个盛大的欢迎宴会，感谢你们对我们临江市的支持……”

    “打住！”

    成雪月办事一向干净利落，最讨厌拖泥带水，此时不由皱起了柳叶眉，打断了此人的话。

    “现在都什么时候了？还有时间举行欢迎宴会？快点告诉我，我们这些人，防守在哪片区域？”

    那人尴尬一笑。

    一层大厅内，一张硕大的地图，被摆放在一张桌子上，以玻璃封住，上面是临江市十几个区县，几千个社区等的详细地图。

    “这里！”

    他指了指地图的一处区域，含笑道。

    “这段时间，我们发现这些‘空间虫洞’出现的规律完全是随机的，故而为了更多的保护民众们的安危，市中心这四个区安排了重兵防御……你们的人，就负责这里吧。”

    北林区的南边，包括十几个社区，三家大型商场，几十栋高档写字楼，占地面积大约十几平方公里。

    “就在昨夜三点多，我保卫局的一支分队，就在这里全军覆没……还没来得及派遣人手，你们来了正好，可以肩负起重任！”

    这人是提督府负责联络的一名处长，颇具眼力，一看就看出成雪月是这支学员队伍的领头人。

    而副队长，赫然就是曾经的临江市第一副提督徐仁礼！

    他早就认出了徐仁礼，却故作不知，仿佛没看到，也是为了避免二人见面的尴尬。

    昔日的徐仁礼，虽然不是他的顶头上司，却也是排名第三的实权人物，他也曾巴结过。

    如今，徐仁礼仅仅只是龙翔第一武者大学的教导，身份和地位大降，他不可能主动打招呼，那样有失身份。

    最好的处理方式，就是忽视这个人。

    “这里么？”

    徐仁礼站在地图前，详细的观看。

    这片区域，被标记上一个编号，北林区9号，旁边还有北林区7号，8号，10号和11号等。

    “原则上，每个编号区域内，至少要一名低级武宗，五名以上的顶级大武师才能镇守……我相信以你们顶级学府的实力，应该能应付的下来。”

    在场带队的六名教导，除去成雪月这个低级武宗外，其余五人仅有一名顶级大武师，三名高级大武师，以及徐仁礼……这个中级武师。

    “好了，雷处长，我们走了！”

    成雪月雷厉风行，立刻大步迈出大楼。

    “成教导，等等……这些物资带上！”

    雷处长让人搬出一箱箱方便食品，纯净水，一些服饰，旗帜等，解释道。

    “我们每个编号区域，设立镇守使一名，副镇守使五名，这是代表身份的徽章……”

    “啰嗦！”

    成雪月瞪眼，对徐仁礼，还有学员们吩咐道。

    “一堆木头，还愣着干什么？一起搬东西！”

    五分钟后，众人离开，前往他们负责的地盘，也就是北林区9号区域。

    雷处长神色复杂，望着两辆大巴消失。

    “真没想到，他居然又回来了？只不过，才中级武师而已，再也不是那个威名赫赫的雷腿武宗了。”

    曾经，那个人类联盟最年轻的高级武宗，再也回不来了。

    北林区9号区域。

    两辆大巴车停在一座五层楼前，这里是一处临时指挥部，也就是“镇守使府”。

    众人将物资搬下，堆放在院子里。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十四章  徐仁礼的号召力
    院子里，十分杂乱。

    有丢弃的杂物，还有未被处理完全的蛮人残躯，鲜血暗红，也有断裂的D级超合金神兵碎片等。

    “把那些东西堆在一起，烧了！”

    成雪月吩咐众人，把蛮人残躯，一些无用杂物堆积在一起，一把火给烧了。

    她将镇守使徽章别在右臂上，取出四枚副镇守使徽章，抛给了冯义亮，沉默男子等四人。

    “雷处长说了，本来至少要顶级大武师，才能胜任副镇守使的职责……除李庆云外，冯义亮你们三个都不合格呢。”

    冯义亮嘿嘿一笑。

    “这不是托了成队长您的福么？”

    四人分别将副镇守使徽章戴上，至于那些制服，他们没有穿，毕竟只是外援力量，完全没必要。

    只有副队长徐仁礼一人，似乎被成雪月故意忽略，独自一人站在五层楼的楼顶，详细的勘察附近的地形。

    院子里，正在干活的学员们，沐月琪，凌菲和欧阳逸等人，感到不忿。

    沐月琪站了出来。

    “成教导，我师父为什么不能胜任副镇守使？”

    成雪月淡淡一笑，“他连大武师都不是，你觉得能行吗？”

    “可是……”

    沐月琪辩解道。

    “他有高级武宗的战斗经验，这可是一笔宝贵的财富，凭什么不能……”

    “经验能灭杀蛮人？”

    成雪月俏脸微冷，警告性的瞥了沐月琪一眼。

    “沐月琪，我不希望你再质疑我镇守使的命令，知道吗？这次驰援计划，绝对蕴含着危机，我不希望队伍里有第二个声音！”

    众人心中一凛。

    特别是冯义亮，暗骂自己愚蠢，一路上拍了徐仁礼无数个马屁，却成了无用功。

    “坚决服从成镇守使的命令！”

    接下来，成雪月将大家召集在一起，商量着如何巡视北林区9号区域。

    “总计十五六平方公里的面积，光靠咱们这些人……恐怕难以应付呢。”

    “召集附近的社会武师，社会大武师等，协助我们，补充我们的力量，那就行了。”

    唯一的一名顶级大武师，是个五十来岁的中年女子，面黄肌瘦，长得比较丑。

    沉默男子点头，“我赞同。”

    保卫局的人，已经战死了一个分队，那么只剩下社会强者一条路了。

    像其它的力量，比如军部，武者纪律局等人，也各有职责，并不比保卫局的人任务轻。

    于是，成雪月抬起头来，对徐仁礼淡淡一笑。

    “成教导，听说你是临江市本地人，也许熟悉一些本地的武道强者，不如你走一趟？”

    “哦？”

    徐仁礼眼眸微微眯起，被冯义亮等人以怪异的目光注视着，他心底微沉，有些恼火。

    刚才，被学校委任为副队长的他，居然被成雪月故意轻视，不发副镇守使徽章。

    这一次，又让跑腿，分明就是把他当作一个小兵！

    欺人太甚！

    不过，仅仅三秒后，徐仁礼立刻离开。

    “好。”

    他的人脉，基本上都在临江市这边，尽管如今退下来了，不过还尚存着一些余威，足够驱使某些社会武师，社会大武师了。

    徐仁礼在外面逛了几圈，打了几个电话后，又返回了，前后不到二十分钟。

    “恩？”

    成雪月皱眉，俏脸微微一沉。

    “人呢？成教导，你就是这么敷衍我的命令吗？”

    “急什么？等十分钟！”

    徐仁礼拉一张椅子，坐在楼顶上，目光远眺，随时注意其它方向，唯恐有蛮人气息出现。

    如今，正处于缺乏防御的时期，希望别出事。

    冯义亮冷笑。

    “成镇守使，恐怕这位徐教导在敷衍了事呢，如今人心惶惶，就算是社会大武师，恐怕也不愿意冒险，何必相信他？”

    另一名五十来岁女子，也点头道。

    “我觉得，不如把我们学校的招牌打出来，相信以我校五星荣耀学府的名头，一定能够吸引到人。”

    “有道理！”

    仅仅三分钟，一名顶级大武师踏步而来，第一眼就瞧见了楼顶上的徐仁礼，大笑道。

    “哈哈，徐副提督，半年未见，您风采依旧啊。”

    “卫兄，你好。”

    徐仁礼一脸笑容，邀请此人登上楼顶。

    此人是他的一名故友，以前在武道纪律局担任一个头头，后来因为家庭变故，选择离开了。

    “徐副提督，您这顿时间去哪里了？我们这样老兄弟们，是一个都没看见你啊？”

    “我去了龙翔第一武者大学，担任教导。”

    “是吗？您居然去龙翔市了？太让人意外了，相信以您的丰富战斗经验，应该取得不俗成绩吧？”

    “还好。”

    二人谈笑风生，把成雪月这个镇守使，彻底晾在一边。

    “这家伙……人脉不小啊！”

    成雪月暗自恼怒。

    冯义亮等人诧异，如今这种危险局面，能有顶级大武师前来，可见是有血性之人，毫不贪生怕死，对于众人帮助不小。

    然而，这还没完。

    “哈哈，徐兄，你回到临江市了吗？怎么不跟老朋友打招呼？”

    三名高级大武师联袂而来。

    他们是一家公司的高层，曾经受到徐仁礼的帮助，念及恩情，这才第一时间赶来。

    “多谢三位的援助。”

    徐仁礼向三人抱拳，三人不顾危险，能来就是看得起他这个人。

    “徐兄太客气了。”

    “是啊，徐兄你对我们的帮助，我们哥仨一辈子不忘，今天就算是栽在这里，那也是自己命苦！”

    掷地有声！

    成雪月，冯义亮等人，纷纷侧目。

    接下来的几分钟，又有十几名大武师，纷至沓来，人人对徐仁礼大笑，感叹徐副提督纵然是退下来，依旧是大家的好朋友。

    十分钟内。

    四名大武师，六名高级大武师和七名中级大武师齐至，如众星捧月似的，围绕在徐仁礼身边，比起成雪月这个镇守使，还要风光很多！

    十七名大武师！

    徐仁礼站在楼顶，低头看着下方的成雪月，淡淡一笑。

    “成镇守使，现在我有资格，担任副镇守使吗？”

    资格？

    一个顶级大武师就能担任，更何况徐仁礼身边有四名顶级大武师？绰绰有余！

    “有。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十五章  分歧，学员战蛮者
    成雪月沉默良久，纤指抓起最后一枚副镇守使徽章，电射向徐仁礼，开口道。

    “我承认，小瞧了你的号召力，现在我们详细商议，如何防御和巡视北林区9号区域吧。”

    有了十七名社会大武师的加入，众人实力暴涨，开始商议。

    有人提议。

    “我建议，将六十名学员分为十个小组，每个小组由两名大武师带队，实行小分组作战，灵活方便。”

    “不行，太弱了。”

    成雪月摇头。

    “灵活归灵活，却整体实力不强，我觉得分成六个组吧，每个组十名学员，配置三名大武师。”

    “各位。”

    这时，徐仁礼的好友，一位顶级大武师开口道。

    “这位成镇守使，还有几位副镇守使，我们这些人是看在徐兄的面子上，才前来驰援，是为了灭杀蛮人，而不是来帮你们守护这些……娃娃的！”

    其它十几名社会武者，纷纷点头表示赞同。

    “你！”

    成雪月有些恼怒。

    这些人是社会人士，并不接受她的直接指挥，当然也对那些学员们没什么兴趣。

    商议陷入了分歧。

    对此，徐仁礼也不好多说什么，这些人能来是看在他的面子上，不可能帮助教导们，负责学员们的完全，那样太强人所难了。

    “要不这样吧，咱们分为两大部分，他们这些人专门负责击杀蛮族大战兵，如果有蛮者，或者比较弱的蛮族战兵，就发出信号，留下给学员们练练手？”

    有社会大武师点头赞同，“我看行”

    “好注意！”

    “徐兄这个办法好，击杀蛮人才爽，带娃娃碍手碍脚的，才不爽呢！”

    接下来，十七名社会大武师被分成四队，分别代号A队，B队，C队和D队。

    每组都有顶级大武师坐镇，整体实力强大。

    至于学员们这边，六十名学员分为五组，每组十二人，由徐仁礼，冯义亮等五人率领。

    唯一的低级武宗成雪月，坐镇在临时指挥部，随时准备支援。

    “记住，一旦发现蛮族战兵，立刻呼叫，明白吗？”

    “明白！”

    学员组的带队教导，分别与四个大武师队伍的人，留下联系方式，方便随时沟通。

    “走！”

    四个大武师队伍，朝四面八方疾驰而去，很快消失在街头。

    徐仁礼带着十二名一年级学员，绕过一处街角，来到一处高档写字楼附近。

    队伍里有凌菲，欧阳逸，吴静等人，还有两个天才班的学员，大多对徐仁礼比较熟悉。

    街上，一些被摧毁的路标，商店被杂碎的玻璃，散落的食物等，十分萧条。

    附近，空无一人。

    民众们早就躲在家里，不敢外出了。

    凌菲不是本地人，好奇的看着四周，空荡的街道，倒闭的商店，死寂的写字楼等。

    “这座卫城恐怕要毁了，这样下去，谁还敢留下来啊？不逃亡其它城市？”

    有学员感叹，“是啊。”

    大家都不是临江市人，故而仅仅只是好奇，没有太多伤感。

    众人经过写字楼，又走了几分钟，来到一处社区，分为好几个小区，足足有几百栋居民楼，分散四周。

    小区大门，全部被人封闭，但是难不倒这些学员们，纷纷跳跃进去，四处搜寻蛮人的气息或者动静。

    忽然，有学员惊呼出声。

    “东南方向，大概三百多米的地方，好像有动静！”

    徐仁礼立刻朝那个方向疾驰而去，仅仅半分钟后，站在一处居民楼附近，发现一处空间虫洞！

    那是靠近围墙的地方，才不到半平米的阴暗区域，散发着一股不属于人类联盟的怪异气息。

    蛮荒，枯寂……

    附近，有几名蛮人，正懵懵懂懂的走出来，诧异的看着四周的环境，百米高楼，绿树成荫等。

    “这是哪里？”（蛮族语言）

    “好奇怪啊！我不过是方个便而已，怎么又到了这里？”

    “老子也是！”

    这五人中，三名是普通蛮人，两名是低级蛮者，整体实力非常弱，足够学员们刷一下战斗经验了。

    于是，徐仁礼立刻召集学员们前来。

    欧阳逸恰好在附近，第一个赶来，神色有些激动，有些好奇，一眨不眨的盯着五个蛮人。

    “徐教导，这就是蛮人吗？看起来除了个头大，有些像人类外，没有其它特点呢！”

    徐仁礼道。

    “你是没见过他们吃人的一幕，撕下人皮，啃食人肉，喝人血，再把头颅做出酒杯……”

    “尼玛，比老子还可恶？我打死你们！”

    欧阳逸有些缺根筋，从徐仁礼第一次进六班教室，就被他一顿质疑就可以看出来。

    此时，欧阳逸再次傻二愣了。

    一根D级超合金神兵长棍，呈湛青色，被他握着，大力朝一名普通蛮人的脑袋砸去。

    砰！

    一颗蛮人的脑袋，如西瓜似的炸开，脑浆与鲜血齐飞，好一副凄美画卷。

    “爽！杀蛮人的感觉，太他娘的爽了！”

    欧阳逸被溅了半边脸的血，一把擦干，脸色激动的异样涨红，心跳加速十倍！

    “吼！是人族！”（蛮族语言）

    “一定是这个人族小崽子，在埋伏我们？杀了他，我们就能回部落了！”

    剩下的四个蛮人，凶神恶煞似的，朝欧阳逸包抄过来。

    “哎呀呀，老子最恨群殴了……鄙视你们！”

    欧阳逸一个扭身，跑得那叫一个飞快。

    一边，徐仁礼扶额。

    这个家伙，倒是很明智，狠话一放下，就溜得飞快，是个可以培养的苗子。

    此时，凌菲等其它学员们，从各个方向冲来。

    “杀！”

    “发现四个蛮人一起杀了它们！”

    “才两个低级蛮者而已，我们十几人，根本不怕它们！”

    学员们人人手持D级超合金神兵，纵然大部分人并没有学习对应的战技，凭借着神兵之利，当场把两名普通蛮人当场砍死。

    至于另外两个低级蛮者，没有武器，仅有肉掌抵御神兵，手掌和手臂等，被割下一道道口子，鲜血流淌。

    十二名学员，围攻两名低级蛮者，结局毫无悬念。

    噗通！

    最终，两名低级蛮者倒地身亡，身上伤痕无数，死的十分屈辱。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十六章  小野来了
    一来，它们误入空间虫洞，并没有把趁手的武器带来。

    二来，它们才两个人而已，对手却有十二人，双拳难敌四手，被乱刀砍死是必然的结局。

    几具蛮人的尸体旁，众学员们或是神情激动，或是目瞪口呆，或是脸上异样的涨红，有些不相信自己杀人了。

    “它们死了？”

    “天啊！我们居然杀了两个可怕的低级蛮者！”

    “它们个头这么大，体型如此魁梧，我原以为它们很强呢，却不料……一招就秒杀了，哈哈。”

    欧阳逸独自击杀一名普通蛮人，洋洋得意，受到其它一些学员的热议、

    “这厮是谁？六班第二？”

    “他虽然比不上凌菲，却也实力不错，我刚才远远的看到那一棍，势大力沉，颇有几分威力呢。”

    一旁，凌菲美眸诧异，瞥了欧阳逸一眼。

    “真没想到，你这家伙不仅抗揍，揍起蛮人来，倒也挺厉害的呢。”

    欧阳逸大笑，“那是，哈哈。”

    一边，徐仁礼离开拿起通讯器，打了一个电话，通知专业人员过来，将这处时空虫洞封住。

    仅仅十分钟后，一群人来了，开着一辆特殊车辆，载有半吨的特殊混泥土，参杂有部分的D级超合金金属液。

    封锁时空虫洞，立下石牌，标记编号，记录信息等。

    不过，这些与徐仁礼等人无关了，他们带着四具蛮人的尸体，离开小区。

    “喵呜！”

    忽然，小区门口的花坛边，钻出来一道敏捷的身影，噗哧一声，撕下一具蛮人尸体上的血肉，津津有味的咀嚼。

    有学员大吼一声，“敌袭！”

    “戒备，快戒备！”

    学员们一阵手忙脚乱，或是躲闪，或是四处寻找敌人，暴露了实战经验不足的缺点。

    徐仁礼黑着脸，呵斥道。

    “敌什么袭？这是我养的一只宠物猫，性情有些古怪，不喜欢吃鱼吃老鼠，却喜欢吃蛮人血肉……”

    “袭击者”正是小野！

    就见小野抓着一块血淋淋的蛮人血肉，吃着正欢，嘴角粘着大片血液，一副慌不择食的样子。

    “原来是徐教导的宠物？吓我一跳啊！”

    “这猫有古怪啊，刚才出现的悄无声息，我都没发现，它绝对不是普通的宠物猫！”

    有学员好奇，试图靠近小野，却被小野龇牙咧嘴。

    有人大笑。

    “哈哈，你这是被帽给鄙视了呢？”

    多了一个小野，学员们的紧张感减少了许多，有说有笑的离开，继续巡视其它区域。

    空荡荡的街道，路边停满了汽车，上面遍布一层厚厚的灰尘，最近一两个月没启动。

    北林区9号区域，不过才十几个平方公里，却分布着4个大武师队伍，5个学员队伍。

    没多久，徐仁礼等人迎面遇上一个大武师队伍。

    一名顶级大武师，满脸堆笑，朝徐仁礼走来。

    “哈哈，徐兄，我们刚从那边来，一切平安无事，并没有发现蛮人的踪迹，也不曾看到时空虫洞。”

    “是吗？”

    徐仁礼含笑着点头，正要说话，突然旁边的一栋写字楼里，传来一道愤怒的吼声。

    “这是哪里？为什么如此矮小？好陌生的环境，好像是……人族世界”（蛮族语言）

    蛮人！

    那是蛮人的声音！

    “在那里！”

    这名顶级大武师指着写字楼的十三层，看到一名身高足足有七米多的蛮人，不得不弯着腰，正拿着一柄石斧，拼命的劈砍着天花板。

    仅仅几斧子，天花板破开大洞，它终于能够直起腰了。

    “那是一个顶级蛮族大战兵，你们快去灭杀了它！”

    “好！”

    这支大武师队伍有四人，一名顶级大武师，三名高级大武师，凭借着神兵之威，应该问题不大。

    学员们，远远的看着写字楼里的那道恐怖身影，脸色微微发白，有惊惧，有害怕，也有几人好奇。

    凌菲一眨不眨的盯着，喃喃道，“那就是蛮族大战兵，相当于我们人类的大武师？”

    “对。”

    徐仁礼点头。

    “它更高，蛮力更强，而且手持着武器，攻击十分恐怖，不过受限与写字楼内狭隘的空间，实力发挥应该受到影响。”

    轰隆隆！

    双方交战开始了，四名大武师，位于四个方位，两人在十三层，另外两人却在十四层，围攻蛮族大战兵。

    办公桌残肢，天花板碎片等，四处横飞。

    “别看了，那是大武师级别的战斗，你们就算看上一整天，也不会有进步，因为差距太大，我们走吧，继续巡视其它区域。”

    “好。”

    学员们恋恋不舍的离开。

    接下来，众人经过三条街道，又遇到一处时空虫洞，位于一处商城的地下停车场内。

    轰隆。

    几名蛮族战兵，愤怒的将汽车掀起，撞击着墙壁，土石飞溅，尘土飞扬。

    “这里是人族世界？”（蛮族语言）

    “前段时间，我族内有强者突兀的消失了，怎么也找不到，莫非也是误入到这里？”

    “这些铁疙瘩是什么东西？比我长得还像丑八怪！”

    学员们惊恐不安，站在停车场入口处，不敢继续深入。

    “这些蛮族战兵好凶恶啊！”

    “一辆吨重的汽车，居然直接被掀起？这还是人吗？比拍电影还要真是，太可怕了！”

    蛮人天生个头高大，更兼有万斤蛮力，残忍凶恶，比起自然界的猛兽还要恐怖，被许多民众敬畏。

    “我来！”

    既然是蛮族战兵，那么肯定不能让这些才低级武者的学员们上，只能徐仁礼亲自来。

    “徐教导，您一个人行吗？”

    “是啊，我看他们有五六人，您才单独一人而已，上去容易吃亏，我觉得通知其他大武师比较好！”

    凌菲，欧阳逸等人面露担忧，纷纷劝阻。

    “你们呀，太小瞧我这个曾经的高级武宗了，光凭战斗经验，我就能一人碾压它们！”

    徐仁礼单人独剑，肩上驮着一只灰猫，飘然进入停车场，消失在学员们的视野中。

    仅仅一两分钟后，伴随着一阵阵愤怒的嘶吼声，几道重物落地的声音传来。

    徐仁礼一脸淡然的走出，手中灰色细剑染血。

    “凌菲，去几个人把尸体搬出来，我去通知人，彻底封了这处空间虫洞。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十七章  历经鲜血而成长
    “这么快？”

    凌菲十分诧异，美眸流露出一抹异彩。

    这位一向严厉的徐教导，纵然武道境界不高，但是战斗经验还在，击杀几名蛮族战兵，还是小菜一碟的。

    几名学员，来到停车场，看到了躺在地上的几名蛮族战兵，全部都是咽喉处中剑。

    剑痕很浅，如果不细看，根本发现不了，流出鲜血也不多，但是它们却死的不能再死了。

    “这位徐教导剑法，简直出神入化！”

    一名神兵学院的学员，在搬动尸体时，指着咽喉处的剑痕，一脸骇然。

    “你们看这伤口，薄如蝉翼，如果不是流血了，根本发现不了，咽喉这里被切开了！”

    凌菲问道。

    “解文海，这有什么讲究？”

    这位名叫解文海的神兵学院学员，一脸正色，重重的点头。

    “当然有讲究！”

    他告诉其它学员们，出剑速度快不快，与留下的伤口密切相关，他们神兵学院流传着一句话。

    出剑的速度，分为三重境界。

    第一重境界，名为“一线”，意思是出剑后，留下的伤口大约一根线那么宽，大约0.5毫米。

    第二重境界，被誉为“一纸”，剑痕宽度，大概就是最薄的纸张。

    第三重境界，则是“薄如蝉翼”，剑痕的宽度，在0.1毫米以下，不细看根本发现不了！

    学员们纷纷心神震撼，暗道这位六班教导，果然非比寻常，怪不得能带领六班，取得了不俗的教学成果。

    这几具蛮族战兵的尸体，个头庞大，搬起来很重，学员们累的满头大汗。

    他们刚把尸体，搬到停车场外，还没来得及喘口气，忽然听到里面又传来蛮人的声音。

    “赶紧去看看！”

    徐仁礼快速闪现过来，来到停车场的一处角落，就见一个大约两三平方米的阴暗区域，从里面走出一个个蛮人的身影。

    不好！

    这里彻底成了蛮人刷新点了？

    他不知道，空间虫洞的另一侧，到底是个什么情况，为什么又有蛮人来到这里？

    短短片刻时间，就有十几名蛮人走出，没有一个普通蛮人，全是蛮者和蛮族战兵。

    八名蛮族蛮者，三名蛮族战兵！

    其中，一名蛮族战兵看着周围一片狼藉，地上洒落着的蛮人鲜血，顿时勃然大怒。

    “那三个家伙果然被杀了！”（蛮族语言）

    另一名蛮族战兵道。

    “我族内老祭祀，日夜祭拜族内神树，得到冥冥之中的一条预言，猜测从这里可以通到人类世界，果然是真的！”

    “杀！”

    一群凶悍的蛮人，冲出停车场，正好与徐仁礼，众学员们相遇，顿时爆发大战。

    徐仁礼手持A级超合金神兵，迎战三名蛮族战兵。

    “你们围攻其它八个蛮者，务必快速的击杀！”

    “好！”

    十二名学员，纷纷取出D级超合金神兵，利剑，大刀和长棍等，如一堵墙似的，拦在停车场出口，阻止这些蛮人。

    噗哧。

    凌菲的神兵是长剑，虽然并没有修炼过剑法类战技，不过她实战能力很强。

    她纵身一跃，跳起来六七米高，右腿一招快炮打去，轰击在一名蛮族蛮者的脑袋上。

    然后，趁着对方头晕目眩的时候，右臂一挥而过。

    一颗血淋淋的蛮者脑袋，顿时飞了出去。

    秒杀！

    “凌菲，干得漂亮！”

    一边，徐仁礼大赞，一个灵巧的躲闪。

    轰的一声。

    一根石棍砸在地面上，坚硬的水泥地面，出现出现一个坑，碎石飞溅。

    噗哧。

    徐仁礼如游鱼似的，来到一名蛮族战兵的身后，灰色细剑狠狠刺了过去，直接洞穿了它的身体。

    “人族……你终将也要死的，我族勇士将踏平这座城市，以你同胞为食物……哈哈！”（蛮族语言）

    它疯癫的大笑，然后噗通一声，倒地身亡了。

    血爆指！

    许久未动用的气血秘技，洞穿了一名从徐仁礼背后偷袭的蛮族战兵的左眼。

    趁着对方惨叫的时候，徐仁礼如跗骨之虫似的跟上，手起剑落，斩下它的脑袋。

    剩下的那个蛮族战兵，一脸惊恐，忽然掉头就跑，冲向时空虫洞。

    “这个人族黑小子太厉害了！我不是它的对手，必须呼叫族长它们……啊！”（蛮族语言）

    它一脚迈进了阴暗地面，还没来得庆祝逃生成功，突然感觉胸膛一痛，低头看到一截染血的剑尖。

    噗通。

    三名蛮族战兵全部死了。

    徐仁礼脚下一迈，来到空间虫洞附近，密切关注着，发现暂时一切安静，并没有蛮人出现。

    另一边。

    凌菲，欧阳逸，解文海等学员们，以多打少。

    刚开始，大部分学员有些紧张，战技运用的不太熟练，再加上处于混战，有些不太适应。

    砰。

    欧阳逸脑袋一黑，顿时勃然大怒，瞪着一名学员。

    “蠢货，老子长得很像蛮人吗？”

    那学员讪讪一笑，“抱歉，失误了。”

    “失误你大爷！还好你使用的拳法，如果是神兵，老子岂不是半边脑袋搬家了？”

    混战还在继续。

    纵然学员们整体实力要强，各个手持神兵，但是难免有人受伤。

    噗哧。

    一名学员抱臂后退，脸色苍白的吓人。

    “徐教导，我快要死了！呜呜呜……我连女朋友都没有，还没体会到爱情的美好就要死了……”

    “哭丧个锤子！”

    徐仁礼瞪眼。

    “你那伤势，顶多只是破皮流血，骨头都没伤，死不了……女朋友没有，纯粹是因为你长得丑，与其它无关。”

    那学员低头一看，发现左臂流了好多血，再仔细检查了一下，皮肤被撕开一个大口子，血肉外翻。

    伤势看起来很重，但……骨头一点事都没有。

    “哇，徐教导您的眼光好厉害！”

    “呵呵，小菜一碟而已。”

    徐仁礼转过目光，发现一边的战斗，接近了尾声。

    这十二名学员，以凌菲，解文海和欧阳逸三人实战能力最强，两把利剑和一杆长枪。

    就如一个坚固的铁三角，一旦逮住一个蛮者，往往几分钟后，就会将对方击杀。

    噗通。

    随着最后一名蛮者倒在血泊中，学员们的第二场战斗，以胜利告终。

    “累死了，呼呼……”

    欧阳逸抹了一把脸上的鲜血，也不嫌地上脏，一屁股坐下来休息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十八章  休整
    精疲力尽！

    学员们或是坐在地上，或是在旁边找个干净的台阶坐下，人人衣衫染血，感觉浑身被掏空，极度的疲惫。

    “这就是与蛮人之间的战斗！血腥，危险，消耗极大……”

    停车场里。

    徐仁礼守了十几分钟，发现十分安静，并没有蛮人出现，也许对面那个蛮族部落，此刻正在集结人马，准备发动攻击。

    他来到外面，点评学员们刚才的表现。

    “凌菲表现正常，包括出剑的角度和时机等。”

    “欧阳逸比较不错，凭借着疯魔似的打法，抵挡住了正面，只是下次要注意……别光顾着打人，自身防御也要跟上。”

    徐仁礼瞪着如血人似的欧阳逸，佯怒道。

    “你个蠢货，打起架来这么不要命吗？”

    “嘿嘿。”

    欧阳逸在傻笑。

    学员们中，以他身上的伤痕最多，一道道口子都在流血，染红了一身练功衫。

    “刚才战斗时太兴奋了，忍不住就冲上去一阵乱砸，哪里还顾忌自己呢？”

    “真蠢。”

    一边，凌菲侧过脸去，不忍看下去了。

    解文海一脸佩服。

    “欧阳逸太猛了！真的，我们神兵学院一年级好几百人，恐怕也找不出像欧阳逸这么作战勇猛，悍不畏死的……”

    不少学员，纷纷以敬畏的目光看着欧阳逸。

    尽管，单论气血之力，欧阳逸就连前三都排不上，但是实际发挥出来的战斗力，他却足以排名前三！

    这一次，仅仅五分钟，一帮人来了，载着足足有两吨的特殊混泥土，开始将这处空间虫洞封住。

    此时，一个上午已经过去了，徐仁礼决定带学员们回去休整一下。

    “走，吃饭去。”

    学员们闻言，眼睛里都冒着绿光，纷纷举臂狂呼。

    “我肚子好饿，要吃半头牛！”

    “你长得跟个猪一样，还想吃牛？现在正是一个减肥的好机会，别错过哦？”

    “滚！”

    一行人有说有笑，返回到临时指挥部。

    院子里，成雪月独自一人站在一份地图前，正在思索着什么。

    她抬头，扫了徐仁礼等人一眼，不由俏脸微沉。

    “按照规定，中午12点才能返回休整，现在才11点半，你们就回来了，太不负责任了吧？”

    “责任？”

    徐仁礼淡淡一笑，示意学员们把十几具蛮人尸体搬进来，包括七八个蛮族战兵，十几个蛮族蛮者，以及两个普通蛮人。

    “一个上午的时间，我们巡视了四五个小区，以及三栋写字楼，发现空间虫洞两处，剿灭了蛮人二十多人……都在这儿呢！”

    “什么？”

    成雪月俏脸一惊。

    这才过去三个多小时而已，居然就发现了两处空间虫洞，甚至灭杀了这么多蛮人？

    效率也太高了吧？

    她面露狐疑，不过仔细的检查了蛮人尸体后，疑虑顿消。

    几个蛮族战兵，都死在剑下，应该是被徐仁礼一人斩杀的，除了剑痕外，没有其它伤口。

    而那些蛮族蛮者们，人人身上的伤口很多，有利剑，大刀和长棍等痕迹，符合被学员们围攻所致的事实。

    “好，你们干得漂亮！”

    成雪月展颜一笑，俏脸有些激动。

    徐仁礼所带的队伍，取得了不错的成绩，那也是她这个镇守使领导有力，她也有功劳。

    “来，徐教导，你将学员们的各自表现，上报给我吧，等这次任务完成后，上报给学校。”

    “好。”

    二人走到一边。

    而凌菲，欧阳逸等学员们，则进入楼内，寻找物资，准备中午的食物。

    大米，蔬菜和肉类等，应有尽有。

    于是，十二名学员各自分工，很快置办出一大桌饭菜。

    按照规定，每一支队伍自给自足，分别独立。

    于是凌菲等学员们，把徐仁礼找来，开始吃饭，人人狼吞虎咽，就算凌菲等女生，也不例外。

    中午12点一到，陆续有大武师队伍，学员队伍回来。

    “有人提前回来了？”

    “好香啊，我肚子如擂鼓似的，饿的要死！”

    有大武师提着蛮人脑袋，往院子里一丢，然后翻找物资，随便对付一顿。

    冯义亮带着学员们回来了，一见徐仁礼等人吃饱喝足，在院子里悠闲的散步，不由气不打一处来。

    “成镇守使，他不按规定来，提前下班……这是在藐视您啊！”

    成雪月俏脸平静，指了指角落里，那堆积在一起的蛮人尸体，意味深长的看了冯义亮一眼。

    “冯教导，你们如果有他们那样的战果，也可以提前休整。”

    “我……”

    冯义亮一张肥脸，变得涨红无比，有诧异，有惊讶，也有一缕隐藏很深的震惊。

    怎么可能？

    这才一个上午，就碰到了这么多蛮人？

    运气太好了吧？

    他们的队伍，走得腿都断了，却连蛮人的毛都没看到，更别谈什么战果了，根本就是零蛋！

    除了徐仁礼的队伍外，其它五支学员队伍，仅有两支队伍碰到了空间虫洞，剿灭了几个蛮人，战果一般。

    而大武师队伍这边，效率高的太多，每个队伍都有收获，蛮族战兵和大战兵的头颅一堆。

    这时，有顶级大武师来到徐仁礼这边。

    “徐兄，这一次我临江市遭遇浩劫，民众伤亡，人类强者战死不少，您认为接下来，我们临江市的局势，将走向何方呢？”

    此话一出口，不少的社会大武师，以及冯义亮等教导们，纷纷竖起耳朵，看向徐仁礼。

    在场众人中，以徐仁礼的阅历最为广博，战斗经验最为丰富，故而眼界极高，非大武师能及。

    “这个问题问得好。”

    徐仁礼脸色平静，眉宇间多了一丝凝重，沉思了良久，才缓缓说话， 声音低沉。

    “诸位，这一次临江市遭遇浩劫，你们认为是天灾还是人祸？”

    这一刻，众人纷纷心神一震！

    成雪月俏脸微沉，美眸一眨不眨的盯着徐仁礼的眼睛。

    “你这话是什么意思？难道，这次不是蛮族在背后捣鬼，目的就是为了攻陷我临江市？”

    是啊。

    这些突然出现的空间通道，连通蛮族占领区和临江市，有蛮族强者进入人类世界，血腥的屠杀人类，临江市死伤应该超过了一万！

    而现在，听徐仁礼的意思，似乎并非如此？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百六十九章  洗礼
    “徐兄，蛮人通常头脑简单，喜欢以力量服人，少有智慧超群的智者，恐怕布置不了如此一个惊天计划。”

    有大武师表达自己的观点，算是从一种程度上，赞同徐仁礼。

    “莫非，是其它两大异类，在背后耍花招？”

    有人猜测。

    顿时，众人神色各异，陷入了沉思。

    临江市是二十四卫城之一，靠近通海江，地理位置十分重要，如果此次在浩劫中，突遭覆灭，那将是一个巨大的灾难！

    牵一发而动全身。

    整个人类联盟构建的庞大战线，将从临江市这里开始溃败，无数人类惨遭屠戮！

    “我不知道这个猜测对不对，反正……我觉得，应该不是蛮族干的。”

    徐仁礼沉声道。

    他眺望远处，空无一人的街道，空荡荡的高楼，死寂的城市，一切都毫无生气。

    “也许，这一次不仅有异类的谋划，还有我们人类联盟这边某些人呢。”

    “什么？”

    “竟然有人类内奸？”

    众人纷纷心头一颤，面露一丝骇然。

    如果真是这样，那么也许此次临江市，福祸难料了。

    这时，一道不合时宜的冷笑声传来。

    “呵呵，你这种说法不过是无端猜测而已，没有任何事实依据，如何能当真呢？”

    “你一个高级大武师，这里有你说话的份吗？”

    一名脾气暴躁的社会顶级大武师，瞪着冯义亮，厉声呵斥道。

    “徐兄曾经身处高位，眼光独到，不比你一个整天待在学校里的小小教导强多了？”

    “你！”

    冯义亮心中恼怒，有些畏惧对方的气势，不由后退几步，脸色有些难看。

    成雪月作为和事佬，对二人摆摆手，“二位，咱们只是在商议如今的局势，别意气争斗了。”

    众人心情低沉，都在思索着徐仁礼的话。

    学员们，则是另外一幅心态，聚在一起，叽叽喳喳的议论着看见的蛮人。

    “蛮人蛮人，就是野蛮之人，我以前只听说过，前从来没见过，这次算是一睹真面目了。”

    “你们看到蛮族战兵了吗？我跟你说啊，它们一人就能掀起一辆小汽车呢！”

    “真的吗？我们队伍一个蛮人都没见到，瞎跑一上午呢！”

    ……

    众人休整了一个小时，再次离开临时指挥部。

    下午，徐仁礼带着学员们，前往另外一个方向，继续巡视。

    十二名学员被他派遣，二人一个小队，每隔几十米，分散开来，一路向前。

    这边居民区很多，高楼耸立，绿化做的不错，也就意味着不能放过任何死角，难度比较大。

    众学员们身形如风，穿梭在小区内，偶尔能看到一些民众，投过窗户，好奇的看着他们。

    半小时后。

    有两名学员，穿过一处小区时，突然听到一栋居民楼里，传来一道道惨叫声。

    “天啊！怎么有蛮人在我们家？”

    “可恶的混蛋，别吃我妈妈！”

    “快打电话给保卫局！”

    两名学员立刻快速奔跑过去，同时通知徐仁礼等人。

    仅仅半分钟，两名学员就飞奔上了十九楼，一脚踢开防盗门，见到客厅里血腥一片。

    一名才两米多的蛮人小孩，正在低头啃食着一名年轻女子的尸体，啃得满嘴流血。

    而卫生间里，则躲着一对年轻的父子，脸色苍白的吓人，目光惊恐不安。

    “你你……你们是谁？”

    年轻男子探出一个头，望着那空荡荡的门框，留下一个深深脚印的防盗门，不由一脸震惊。

    “您是保卫局的人？”

    “不，我是龙翔第一武者大学的学生，名叫解文海……杀！”

    解文海是神兵学院一年级第一，单论气血之力，仅次于战技学院一年级第一的凌菲，是此次三十名一年级学员中的第二。

    神兵学院的学员们，专门修炼使用神兵之法，比如剑法，刀法和棍法等。

    就比如解文海，一手剑法达到小成境界。

    就见他身形一跃，手腕一挥，如行云流水似的，剑光劈开蛮人小孩的咽喉。

    咕隆。

    蛮人小孩人头落地。

    卫生间里，年轻父子哆哆嗦嗦的走出来，脸色既激动兴奋，又有些悲伤。

    “老婆！”

    “妈妈，你醒醒啊！”

    年轻女人的尸体，被啃掉大半，血淋淋的，就连脑袋没有了，鲜血流淌如小河。

    解文海二人面露不忍。

    “这位大哥，请节哀顺变。”

    “多谢。”

    年轻男子脸色苍白，看着妻子的残躯，小心翼翼的把散落一地的血肉收集在一起，动作十分温柔。

    门口，一道高大的身影出现，徐仁礼来了。

    “解文海，杀了吗？”

    “杀了，一个普通的蛮人小孩。”

    “哦。”

    徐仁礼点了点头，迈进客厅里，目光一阵搜寻，在厨房的一角发现了一处阴暗大地。

    不过才半平米大，外面的阳光照过来，居然穿不透，仿佛是另外一片空间。

    “空间虫洞居然出现在民众的家里？”

    徐仁礼一脸沉重，站在厨房里，灰色细剑已然举起，随时准备致命一击。

    然而，一切静悄悄。

    客厅里，凌菲帮忙将年轻女子的残躯收殓在一起，以白布包裹，小心翼翼的放置在一旁。

    “这位大哥，节哀吧。”

    年轻男子一脸伤感，望着白布包裹着的残躯，又看了看墙壁上挂着的一张婚纱照，泪流满脸。

    “老婆，你放心的走吧，我没有用，救不了你……但是，儿子以后也许会成才，只需要考上龙翔第一武者大学！”

    “妈妈，我一定替你报仇！”

    小男孩才四五岁，如小大人似的，挥舞着小拳头，看向凌菲等人的眼神中，有一抹亮晶晶的东西。

    凌菲等人心神一震，不由肃然。

    直到这一刻，他们才真切的感受到，蛮人虽然也是人，但并非真正的人。

    它们没有礼义廉耻，没有道德，仅有野兽的本能！

    学员们的心神，仿佛受到了一次洗礼，感觉肩膀上多了一丝重量，这是民众们的信任，相信他们能够杀死蛮人，解救人类联盟。

    此时，欧阳逸嘟囔道。

    “我怎么感觉浑身充满了力量，好像打了强心剂似的？恨不得现在就找几个蛮人斗一斗？”

    “欧阳逸，来厨房，实战机会来了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十章  凤鸣女子武者大学学员
    客厅里。

    被父子二人注视着，欧阳逸感觉很奇怪，胸膛被一股豪气充斥着，有感动，有触动，也有一些被人信任的激动。

    然而，他的话刚说完，厨房里就传来徐仁礼的声音，欧阳逸立刻冲了过去。

    凌菲面露怪异。

    “哈哈，徐教导长了顺风耳？”

    “就是。”

    “欧阳逸上一秒还在叫嚣，下一秒就来生意了，巧得很，哈哈……”

    厨房里。

    不过七八平米的空间，较为狭窄，却有一名蛮族蛮者，五米多的身躯不得不弯着，脑袋顶在天花板上，出现个窟窿，它正在艰难的移动。

    欧阳逸大喜。

    “哦哟，这是我的菜？”

    “对头。”

    徐仁礼退后一些，让欧阳逸上，多练习神兵的使用。

    “欧阳逸，你要记住一点，长棍的特点是长，务必要在敌人进攻不到你的时候，把它揍趴下！”

    “第二个特点，长棍可劈可刺，如果有相应的棍法，那么威力暴增，你没有的话，就随便乱砸一通吧。”

    “我砸！”

    欧阳逸提着长棍，看准了就砸过去，砰的一声，砸在这名蛮者的腰腹处，顿时皮开肉绽。

    “人类小子，你虽然瘦了点，不过口味应该不错……”（蛮族语言）

    “还要吃我？那我先砸死你！”

    欧阳逸暴怒，再次砸过去。

    这名蛮者赤手空拳，又受到空间的限制，愤怒的抓起铁锅等器具，抵御着进攻。

    噼里啪啦。

    厨房里，一阵杂乱。

    战斗在最后，窗户横飞，墙壁被砸开个大洞，客厅里桌子和椅子等被砸的一地碎片，一片狼藉。

    砰。

    脑浆飞溅，这名蛮者倒地身亡。

    “爸爸，那个也是杀害妈妈的凶手吗？打死它！”

    一直安静的小男孩，突然抓起一把玩具枪，指着蛮者尸体，扣动的班级。

    哒哒哒……

    学员们见状，不由心中一酸。

    凌菲上前，一把将小男孩抱住，眼角发红，柔声道。

    “小朋友，你爸爸不在了，但是还有爸爸，还有姐姐，还有这么多厉害的哥哥在，你不孤单……”

    “我知道。”

    小男孩小大人似的点头。

    “妈妈走了，她在天上看着我们……以后，等我长大了，也要杀蛮人……才能遇到她，对不对？”

    “对。”

    凌菲偏过头，擦了擦眼角流下的一滴眼泪。

    十分钟后，徐仁礼等人告辞离去，将蛮人尸体带走了。

    有专人进屋，直接在厨房里，以特殊混泥土封住空间虫洞，然后立个石牌在旁边，然后走了。

    “唉，兄弟，节哀吧，你们父子能活下来就是幸事……有些家庭，死的一个都不剩了，全进了一个蛮人的肚子里，也算是团聚了。”

    小区外。

    徐仁礼等人离开。

    学员们心头沉重，忘不了刚才所见的那一幕，小男孩一直强作镇定，立誓长大要杀蛮人的神态。

    他才仅仅只有四五岁啊，本该是天真烂漫，嬉笑玩耍的年纪，却见到母亲被吃，留下多大的心里创伤？

    徐仁礼目光一扫，眼见众学员们情绪低落，人人面无表情，不由淡淡一笑。

    “你们啊，还是太年轻了，这些年人类联盟遭遇了无数次异类大军的大规模进攻，哪一次不是战死几万名武道强者？”

    “这背后，就是几万个家庭的希望破碎，几万对父母失去了儿子，妻子失去了丈夫，儿子失去了爸爸……”

    “几万名武道强者？”

    众学员不由咋舌。

    至少武师，才算武道强者，那岂不是说一战就死去了几万名武师以上的强者？

    “但是，我人类联盟依旧安稳如山，历经百战而不毁，只因为有我们在，有支持我们的十亿民众在……”

    一路上，徐仁礼开导他们。

    掌握着普通民众难以匹敌的力量，那么就要承担着更重的重担，这个世界很公平。

    接下来，众学员重振心神，继续投入到巡视中。

    然而，似乎是运气耗尽了，一下午下来，就再也没有碰到一个蛮人，让学员们颇为郁闷。

    此时，众人行走在一处步行街上，目光四处扫视，密切关注着周围的环境。

    这时，有学员发现，一处商场的三层，似乎有人影，还传来一阵阵蛮人愤怒的吼声。

    “徐教导，那里有人，也有蛮人！”

    “哦？”

    徐仁礼大步一迈，来到商场入口，这座大楼是北林区9号区域的边缘地带，另一侧则是北林区8号区域。

    蹭蹭蹭……

    三层楼梯，被众人十秒就踏完。

    商场内，空荡荡的，商品早就卖光了，只剩下一些零零散散的货架，十分空旷。

    此时，七八名身穿青色练功衫的少女，正在围杀三四个低级蛮者，旁边还站着一位中年女子。

    一处三平米左右的阴暗土地，位于六七米外。

    凌菲道。

    “你们是什么人？这里是我们负责的区域！”

    中年女子扫了凌菲一眼，目光在徐仁礼的身上，停留了片刻，缓缓道。

    “原来是龙翔第一武者大学的人？我是凤鸣武者大学的教导，姓赵……刚才，我们偶尔从附近经过，恰好发现了蛮人踪迹，于是一路追击，来到了这里。”

    “是吗？”

    徐仁礼走近，密切关注着空间虫洞。

    “那就多谢赵教导了，我们刚才进入了一处居民区，发现蛮人，处理了一下。”

    “阁下贵姓？”

    “我姓徐。”

    中年女子面露一丝笑容，含笑道。

    “徐教导，既然是同行，不如由我们双方共同防御这处空间虫洞，当作刷级点，让学员们多练练如何？”

    “这个……”

    徐仁礼闻言，心里有些迟疑。

    这样并不符合规定，一旦其它地方出现蛮人，他们将鞭长莫及，让民众们遭受不必要的伤亡。

    可是，她的提议，在某些方面来说，确实颇有诱惑力。

    只要守在这里，就可能有源源不断的蛮人出现。

    其中的蛮族战兵，自己杀掉，剩下一些蛮族蛮者，留给学员们练手，岂不美哉？

    只是……

    这样的真的好吗？

    一边是民众们的安危，一边是学员们难得的与蛮者实战机会，徐仁礼有些纠结。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十一章  思霏小姐姐
    这一刻，徐仁礼有些犹豫，在权衡各方面的利和弊，最终点了点头，含笑道。

    “赵教导，最多半小时，咱们只能待半小时，不能再多了……不然，会给其它队伍带来压力。”

    整个北林区9号区域，只有4个大武师队伍和5个学员队伍，总计9支队伍。

    他们在这里耽误半小时，间接的给其它队伍增加压力，原本徐仁礼不会答应。

    不过，他注意到凌菲，欧阳逸等人脸上的期待，不由有些心软。

    这帮顶级学府的天才学员们，难得有这样的机会，可以亲自与蛮者交战，快速提升实战经验。

    下一次，他们如果想与蛮者交战，恐怕只有跨越战线，前往蛮族占领区了，危险程度暴增千百倍！

    欧阳逸等几名男学员，目光炙热，打量着凤鸣女子武者大学的女学员们，正在小声嘀咕着。

    “啧啧，她们身材真好啊！”

    “不光身材好，长得还挺美的呢！”

    “是啊是啊，看起来挺温柔的，比起凌菲那个母老虎强多了，这要是找一个做女朋友，算不算两大顶级学府之间的联姻呢？”

    噗通！

    几道重物砸地的声音传来，地上躺着三四个低级蛮者的尸体。

    “干的不错。”

    中年女子赵教导，点评了几句，特别表扬一名鹅蛋脸的俏丽少女，满脸笑容。

    “梁思霏，刚才你的表现最好，在战斗初期，正面扛住了几名低级蛮者的攻击，接下来又是以你为突破点，重伤了几人……”

    其它的女学员们，纷纷看着梁思霏，有的只有羡慕，敬仰等，并没有丝毫嫉妒。

    只因为，这个梁思霏的气血之力，赫然超过了300卡，是一名中级武者！

    欧阳逸双目放光，盯着梁思霏，口水直流。

    “脸蛋长得美，身材又好，外加上出身顶级学府，个人实力又强……实在太完美了！我决定了，你就是我的梦中女神，我要追求你！”

    接下来，赵教导与徐仁礼商议，双方二十名学员合作，彼此配合，共同击杀蛮人。

    于是，二人守在空间虫洞外，正在筛选蛮人。

    仅仅半分钟，一名手持石棍的蛮族战兵，大吼的冲了出来。

    “人类世界，我来了……我看见，我征服这里的一切！”（蛮族语言）

    然而。

    一道灰色剑芒，陡然一闪而过。

    这名蛮族战兵，仅剩下一颗无头身躯，脖颈处狂喷鲜血，就跟个人体喷泉似的。

    此时，赵教导手持一柄B级超合金神兵，正要斩向蛮族战兵的胸膛，剑尖距离蛮族战兵仅仅只有十几公分。

    但。

    一切尘埃落定了。

    赵教导心中一阵，有些惊骇。

    “这这……这家伙是中级武师？我怎么不信呢？出剑的速度，居然比我这个中级大武师还要快？”

    一个是中级武师，一个是中级大武师，相隔个一个大境界，差距明显，为什么……他的出剑速度如此之快？

    赵教导心中不解。

    梁思霏等凤鸣女子武者大学的学员们，不由面露诧异，打量着这个身躯魁梧的中年男子。

    学校里，清一色的女学员，就算教导们，超过八九层也是女子，只有极少数男子。

    此时，欧阳逸厚着脸皮，凑到梁思霏的面前，含笑道。

    “思霏小姐姐，那是我们的徐教导，他的经历可传奇了，我跟你讲……”

    “你是谁？长得这么丑，别在我面前晃来晃去，有些反胃呢。”

    不曾想，气质婉约的梁思霏，语气犀利，一下子噎得欧阳逸说不出话来。

    卧槽。

    出师不利啊。

    这位小姐姐原来是带刺的玫瑰啊？我还以为是温柔可人，善良好勾搭呢。

    空间虫洞外，又有一名蛮族战兵冲出，被赵教导一剑刺透心脏，倒地身亡。

    赵教导暗自松了一口气。

    “还好，第二个是我杀的，没有被这个中级武师抢去，不然就太丢人了。”

    在两个学校的学员们面前，她堂堂一个中级大武师，如果被被一个中级武师抢去了风头，大武师的尊严还要不要了？

    接下来，一阵整齐的脚步声传来，十名蛮族蛮者，人人手持石枪，似乎是一整支作战队伍，冲出空间虫洞。

    “杀光人类！储存肉食！”（蛮族语言）

    “杀杀杀！”

    徐仁礼立刻身形一退，对还在发愣的凌菲，欧阳逸等人暴喝一声。

    “蠢货，还等什么，冲上去杀了它们！”

    赵教导也是同样的动作。

    “梁思霏，上吧！”

    于是，二十名学员们，从各个方向围攻十名蛮族蛮者，人人手持神兵。

    砰砰砰。

    这十名蛮族蛮者，挥舞着长达五六米的石枪，虎虎生风，比起没有武器的蛮族蛮者来说，战斗力至少暴增一倍以上！

    噗哧。

    有女学员一个不察，手臂被划开一个大口子，血淋淋的。

    赵教导皱眉，“你暂且退下。”

    “杀！”

    梁思霏手持一柄又宽又大的D级超合金大剑，足足接近两米长，跟个小门板似的。

    “破风斩！”

    大剑夹杂着一股狂风，带着一股势如破竹的气势，斩在一杆石枪上，喀嚓一声，石枪断裂，落在一名低级蛮族蛮者的身躯上。

    噗哧。

    一条大腿离体落地，这名低级蛮族蛮者立刻倒在血泊上，被梁思霏旁边的欧阳逸，一棍子砸在脑门上，彻底毙命了。

    梁思霏偏过头，恼怒的瞪着欧阳逸。

    “你干什么？它是我打伤的！”

    “嘿嘿，思霏小姐姐，我这是帮你忙啊，免得它反击，伤了你呢……放心，我不抢你的功劳，算你的。”

    “这还差不多。”

    梁思霏不再理会欧阳逸，继续进攻其它蛮族蛮者，才一米六的身躯，却挥舞着两米长的神兵大剑，显得有些怪异。

    但。

    这并不妨碍她成为场上的焦点，论起攻击力，比起凌菲还要猛许多，担当起进攻的一面旗帜。

    “这女人真的太厉害了！”

    此时，凌菲正在迎战一名低级蛮者，凭借着大成境界的快炮，轰击低级蛮者，再以D级超合金神兵，与石枪硬捍，很快占据着上风。

    “我的气血之力，估计比梁思霏估计差一截，她可能达到了350卡，只有沐月琪那个怪胎，才会稳胜她一筹！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十二章  配合杀敌，大家伙？
    半分钟后。

    噗哧一声，这名低级蛮者被凌菲击杀，倒在血泊中。

    梁思霏瞥了凌菲一眼，含笑道。

    “我原以为龙翔第一武者大学徒有其名，除了某个只会巴结人的家伙外，没想到还有你这样实力不错的高手呢。”

    凌菲对梁思霏笑了笑，十分谦虚。

    “过奖了，我哪算什么高手，你才更强呢！”

    砰砰，噗哧噗哧……

    众学员们奋勇激战，凭借神兵之利，抵抗着蛮者们可怕的攻势，慢慢稳住了阵脚。

    胜利的天平，朝学员们这边倾斜。

    不远处，徐仁礼则看着学员们的表现，一个个的默默记下来。

    “徐教导，这十二名学员是你们学校里最顶级的天才学员吗？我看有三四个人的实战表现，还不错呢。”

    中年女子赵教导，目光看着凌菲，欧阳逸和解文海等人，脸上浮现出几分诧异。

    特别是凌菲，虽然神兵使用一般，但是腿法无比凌厉，对于战斗时机的把握，甚至比梁思霏还要胜一筹。

    而另一人欧阳逸，则完全是一副不怕死的疯魔打法，挥舞着长棍，一通毫无节奏的胡乱劈砸，硬生生的打得蛮者苦不堪言，居然被欧阳逸压制住了。

    至于解文海，只能说优秀的不太明显。

    论起剑法，比不上梁思霏，论起实战经验，不及凌菲，论起打架的疯狂，不及欧阳逸。

    “哈哈，这三人算是比较厉害的吧。”

    徐仁礼淡淡一笑。

    “不过，我们学校一年级，还有一位顶级天才，比起梁思霏应该还要强不少呢。”

    “是么？”

    赵教导暗自摇了摇头，有些不相信。

    凤鸣女子武者大学一年级学员中，除了那位被凤王秘密带走的“至阴之体”外，以梁思霏为尊。

    高达383卡的气血之力，傲世群雄，恐怕其它顶级学府中，也找不出几个气血值更好的天才。

    龙翔第一武者大学里还有更为强大的天才？

    不可能！

    “不相信？”

    此刻，徐仁礼面露一丝古怪，没有继续多言。

    沐月琪的强大，你们这些顶级学府的人，以后会有机会见到的，相信你们一定会大吃一惊的。

    论气血之力，双倍与其他人！

    论战斗经验，由他这个高级武宗亲自教导，不得甩出普通学员好几条街？

    学员们与蛮者们的战斗，还在继续。

    空间虫洞静悄悄。

    赵教导与徐仁礼二人，分心观察着空间虫洞，随时准备出击，可惜一直没有蛮人过来。

    “斩！”

    此时，梁思霏脚下一跺，踩在一个倒塌的货架上，身躯突然高高跃起，足足跃起了七八米高，然后一斩而下。

    轰！

    一个中级蛮者高高的手持石棍，横档在面前，顿时爆发出轰鸣声，石棍断裂，它立刻后退。

    却不料小腿肚被一根长棍击中，喀嚓一声，腿骨骨折，立刻往前一栽。

    “死！”

    凌菲从侧翼闪现过来，手起剑落，砍在中级蛮者的脖子上，顿时尸首分离，鲜血溅了她一脸。

    “我是来杀蛮人的，又不是来洗脸的，晦气！”

    她心中恶寒，立刻退到一边，把脸上的蛮人血擦干净，又不放心，取出随身携带的纯净水，洗了足足五遍。

    一边，徐仁礼满意的点点头，“虽然是第一次配合，但是他们合作的不错。”

    赵教导道，“很好。”

    十分钟后，地上躺了一堆蛮者的尸体，残肢遍地，鲜血流淌一地，散发着浓烈的血腥味。

    历经了一场激烈厮杀的众学员们，寻找干净的地方，坐下来休憩，补充食物和水。

    而徐仁礼二人，则一直盯着空间虫洞。

    忽然。

    一道恐怖的蛮荒气息，从空间虫洞里传来。

    徐仁礼顿时心神一凛，爆吼道，“有大家伙来了，赵教导快一起出手！”

    “好！”

    下一刻，一尊八米多的庞大身躯，一只脚仿佛从虚无中迈出，踏上阴暗大地。

    顶级蛮族大战兵！

    “杀！”

    徐仁礼闪电般出手，立刻消耗1点精神之力，汇聚全身上下所有的气血之力，施展了巅峰一剑！

    与此同时，旁边的赵教导，同样在出手。

    她刚刚心念一动，就看见面前一道快若闪电的灰色剑芒，划破空气，急速挥舞之下，竟然使得空气一阵剧烈燃烧，泛起一丝丝火性。

    快的不可思议！

    “什么人？”（蛮族语言）

    这名尚未露面的顶级蛮族大战兵，反应不可谓不快，迈出去的左腿，往旁边一个侧移，同时右腿急速跟过来，露出小巨人似的躯干和一颗狰狞的脑袋。

    噗哧！

    可惜，侧移并未完全躲过，小腿肚被撕裂一个大口子，血肉外翻，就连腿骨也被剑尖劈中，响起一阵金石交加的声音。

    砰。

    徐仁礼受到反震之力，整个人抛飞出去，身体却如螺旋似的，左手在地面上一按，身体旋转，继续第二击。

    这名顶级蛮族大战兵的注意力，被徐仁礼偷袭的一招全部吸引过去了，没料到旁边还有一名中级大武师。

    噗哧！

    肌肉结实的胸膛，立刻被一柄B级超合金神兵长剑刺中，留下一个血窟窿。

    “滚！”（蛮族语言）

    一张磨盘似的巨掌，含怒一击，直接将赵教导拍飞了出去。

    “啊！”

    赵教导口鼻喷血，身上传来骨头断裂的声音，直接砸到货架上，坚硬的货架立刻瘪了。

    “赵教导！”

    梁思霏等学员面露担忧，立刻围了过来。

    “退！快退下！”

    赵教导脸色发白，厉喝道。

    “我身上穿了一件战衣，一下子死不了……你们却不一样，稍微有个伤筋动骨，校长还不扒了我的皮？”

    顿时，学员们立刻退到远处。

    “梁思霏，快通知咱们带队的苏武教授！”

    “是！”

    吩咐完，赵教导再次手提神兵冲上去，发现徐仁礼如一条灵活的游鱼似的，正围绕着顶级蛮族大战兵，发动好几次攻击。

    “混蛋！人族简直可恶！一个个是小不点，我一根手指头就能捏死，你们有些人却无比狡诈，去我的部落偷东西，可恶！”（蛮族语言）

    不对。

    这声音有些耳熟啊。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十三章  竟是熟人！大块头蛮柳
    此时，徐仁礼轻咦一声，魁梧的身躯奇异一扭，来到这名顶级蛮族大战兵的正面，看了一眼，顿时愣住。

    居然真的是个熟人！

    蛮族部落“柳树”的族长蛮柳！

    怎么会这样？

    对方不在部落里窝着，居然敢来人类世界捣乱，该不会以为以它顶级蛮族大战兵的实力，就能在人类世界祸乱四方？

    绝对不可能！

    “是你？可恶的人族混蛋？”（蛮族语言）

    此时，蛮柳完全从空间虫洞里走出，也注意到徐仁礼了，顿时暴怒无比。

    这个埋伏在这里，偷袭他的人族小子，赫然就是不久前，胆大包天的潜入它的部落里，偷取“树王的馈赠”的人族混蛋！

    徐仁礼诧异道。

    “呦吼，大块头族长，咱们又见面了，居然在临江市，真是缘分啊。”（蛮族语言）

    “缘分？桀桀……对，确实是缘分，我要吃你的缘分！”

    蛮柳似乎想起了一些不堪回首的往事，悲愤的瞪着徐仁礼，恨不得立刻吞了徐仁礼。

    “人族混蛋，你可知道给我部落带来了多少的麻烦？为了感谢你，我要将你吞进肚子里！”

    它想起不久前，树王暴怒后，与部落定下的两个条件，第一就是抓住徐仁礼这个窃贼。

    第二，那就是搜集二十五枚草木之石，贡献给树王。

    结果，最近一段时间，它屡次带领族内的高手，前往那处危险的地底，挖掘草木之石。

    每一次，必有族内勇士死亡，被神秘未知的“怪兽”吃掉了。

    这才一个多月而已，族内战兵以上的高手，陨落达到了六成之多，损失惨重！

    直到前几日，它才终于把二十五个草木之石凑齐了，奉献给了树王，树王大悦。

    于是，树王提出了抓住徐仁礼的要求，必须在一个月内办到，负责它还会抛弃“柳树”部落。

    蛮柳当时就怒了。

    枉费它把部落的名字改了，又把自己的名字改成蛮柳，就是为了巴结树王，却还留不住这个十年前，意外来到部落的树王？

    于是，蛮柳找老祭祀商量，打算反抗，敲打一下树王，却被老祭祀严厉制止了。

    郁闷的蛮柳，又得到有人禀告，说是这段时间，族内有十几名蛮人失踪了。

    就是前一刻还在族内，下一刻却突兀的不见了。

    蛮柳立刻警觉起来，立刻命人地毯似的，不放过族内的任何位置，直至……

    又有三四名蛮者，从一个隐蔽的角落里走过时，就这么不见了！

    “去，派一队人过去看看！”

    在蛮柳的命令下，一队十名手持武器的蛮者，往那个方向走去，也消失不见了。

    一个未知的空间裂缝？

    还是一处神秘莫测的……密境入口？

    蛮柳虽然仅仅只是中型部落的族长，却并非本部落之人，而是来自一个大型蛮族部落，只不过在原部落生存不下去，于是流落四方。

    后来，才来到“柳树”部落，凭借着武力，击败了当时的老族长，顺利霸占族长之位。

    当时，部落还仅仅只是一个小型部落，受到其它部落的排挤，而且还不叫“柳树”，直到十年前，树王意外来临。

    于是，部落发展起来了。

    蛮柳犹豫再三，决定独自一人，冒险进入，结果一转眼，竟然来到了人类世界！

    好巧不巧的是，居然第一眼就看到了那个可恶的盗贼！

    天助我蛮柳！

    “想吃我？嘿嘿，就看你胃口好不好了。”（蛮族语言）

    面对顶级蛮族大战兵，徐仁礼的压力极大，只能脚踏游鱼身法，灵活的四处闪现。

    还好，刚才他与赵教导配合，打出了第一波伤害，让蛮柳的行动迟缓了许多。

    不然，他现在就算再会躲也不管用。

    此刻，蛮柳在狰狞的冷笑。

    “一个小小的人族混蛋，灵活有余，力量不足，以为能躲过我的袭击？简直不自量力！”

    他张开掌心，上面躺着一个十公分长的骨棒，过于的小巧，不过散发着一股蛮荒气息。

    “蛮器？”

    徐仁礼皱眉，一剑斩向蛮柳的后腰，却别对方一脚踢中，整个人飞了出去。

    “咳咳，这个大块头战斗力太猛了。”

    “徐教导，只能缠斗，不能硬攻。”

    赵教导欺身而上，十分警觉，只敢在外围敲敲边鼓，不敢与蛮柳硬碰硬。

    此时，蛮柳掌心处的骨棒，立刻变大，很快变成了一根如巨木似的石棍，长二十米，直径半米。

    轰隆。

    蛮柳抓起石棍，一下子就把商场的天花板给撞破了大窟窿，砖块和碎石落下。

    远处，欧阳逸不由怪叫一声。

    “卧槽，这玩意儿还是蛮人吗？以一敌百的猛兽也不为过吧？”

    凌菲俏脸失色。

    “太强了！人类所谓的高楼，在它面前如渣渣似的，一推就倒，一戳就破！”

    “顶级大战兵距离武宗仅仅一步之遥，就算别时速120公里的大卡车撞击，也能够活下来……称它为人形怪兽，也不为过！”

    梁思霏感叹。

    其余的学员们，各个脸色发白，要多远躲多远，已经远离了这栋建筑。

    战斗，再一次展开了。

    这一次，蛮柳有了恐怖的武器，立刻打得徐仁礼和赵教导二人找不到北。

    “见鬼了，根本接近不了它！”

    徐仁礼微微气喘，满头大汗，步伐有些迟缓，一身练功衫被汗水浸透了，这是气血消耗过度的症状。

    砰！

    跟柱子似的石棍，砸在灰色细剑的剑尖上，他立刻滚地躲避。

    轰隆！

    地面被砸中，彻底裂开个大洞，可以看到下一层的库房，摆放着一些货物。

    “徐教导，咱们退吧，不是它的对手，何不徒劳阻挡呢？只能等到援助过来。”

    赵教导心生退意。

    退？

    如何退？

    对方的战斗力勇猛无比，眨眼就能追上他们，到时候那些天才学员们可能就危险了！

    所以不能退！

    徐仁礼往背后的背包摸去，掏出半颗干瘪的奇异果实，啃了一口，消耗的气血之力立刻恢复到满值，疲惫一扫而空。

    生龙活虎！

    “大块头，再来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十四章  动用战弓！援助来了
    “小小的人族混蛋，你倒是命挺硬……接下来，我会让你彻底崩溃，丧失生存下去的勇气！”（蛮族语言）

    咚咚咚……

    蛮柳抓起石棍，迈开步伐朝徐仁礼奔来，步伐无比沉重，整栋楼都随之颤抖，晃了三晃，地动山摇似的。

    “撤退啊，徐教导！”

    赵教导着急的跺跺脚，犹豫了几秒钟，最后闪身撤离，直接从窗户处冲了出去。

    商场是第三层，每一层建筑高度高达十米，故而赵教导从二十高度跳下，根本摔不死她这个中级大武师。

    落地后，赵教导对附近一些观战的学员们，怒吼一声。

    “还愣着干什么？在这里等死吗？快点撤离，等援助来了，再想办法杀它！”

    凤鸣女子武者大学的学员们，立刻退到远处。

    而凌菲，则担忧的看向商场方向，迟疑道。

    “赵教导，我们徐教导他为什么不退？光凭他一个人，就算再强，也挡不住那个恐怖的大块头吧？”

    “赵教导，快去救我们的徐教导啊！”

    欧阳逸一脸急切，心急如焚，催促着赵教导。

    尽管他以前曾经针对徐仁礼，认为徐仁礼没有资格教导他们六班。

    但是，随着时间推移，徐仁礼的教学风格，做人魅力等，彻底征服了他。

    现在，谁要敢说徐仁礼的不是，他欧阳逸第一个跳起来。

    “救他？我不要命了吗？”

    赵教导脸色微沉，瞪了欧阳逸一眼，沉声道。

    “各位龙翔第一武者大学的学员们，别怪我没提醒你们，纵然徐教导身经百战，也抵挡不了多久……”

    “喵呜！”

    旁边，突然冲出一道敏捷的小巧身影，爬上墙壁，借助一些窗户的悬挂空调，一跳就好几米，仅仅就一两秒钟，就跳进了商场里。

    赵教导抬头，感到几分诧异。

    “恩？是一只猫？”

    “好像是……徐教导的那只宠物猫？”

    欧阳逸瞪大了眼睛，有些不解。

    “它来干什么？能帮上什么吗？难道……卖萌有助于杀敌吗？班长……”

    “叫我干什么？我又不会卖萌！”

    商场内，少了赵教导和学员们的牵绊，徐仁礼放松许多，一些隐藏的某些手段，也能够动用了。

    咚咚咚……

    几个呼吸后，蛮柳冲到徐仁礼的近前，举起硕大的石棍，一下子把天花板砸穿了。

    蛮柳有些郁闷。

    “这什么破房子，这么一点大，打架都不爽，建起来干什么？打死你！”（蛮族语言）

    石棍未至，一股凌冽的杀机弥漫。

    这一刻，徐仁礼心神警觉，立刻爆吼一声，“小野，使用精神秘术！”（邪魔语言）

    “好！”

    小野眼眸一闪，眼球中仿佛一轮猩红色的血月，冉冉升起，直接映彻在蛮柳的脑海深处。

    “这是……”

    蛮柳一脸迷茫，恍惚间来到了一处血色世界，手上的恐怖攻势，立刻停止下来。

    然而仅仅不到三分之一秒，它就醒悟过来，看到徐仁礼手持着无比夸张的巨弓，正死死的瞄准着它！

    很奇怪，巨弓之上，并没有搭配箭矢，却给蛮柳一种森森杀机，仿佛它不动就会死！

    啾！

    一道让人牙酸的弓弦震动声传来，空气爆鸣，一股淡青色气劲，自弓弦上疾射而出。

    于此同时，徐仁礼脸色灰白，浑身皮肤和右臂内的精华物质，立刻消耗一空。

    噗通。

    巨弓落地，他一头栽在地上，脑子昏昏沉沉，这是严重脱力的后遗症。

    “这是什么怪弓？”（蛮族语言）

    这一刻，蛮柳的心里，陡然生出一丝毛骨悚然的感觉，汇聚全身蛮力，抓起石棍狠狠砸下。

    轰隆！

    一道惊天动地的爆鸣声传来。

    商场周围的墙壁立刻炸开，砖石四散，尘土飞扬，仿佛被人为爆破的情形。

    于此同时，轰隆一声巨响，上方十几层楼层，就这么直接落下，朝徐仁礼砸来！

    “完了！这就算不被砸死，恐怕也要半死吧？”

    躺在地上的徐仁礼，就连一根手指都动弹不了，他眼睁睁的看着身上有一个血洞的蛮柳，仓皇的跳了下去。

    见鬼了！

    就算动用了A级超合金神兵级别的战弓，居然也秒杀不了才顶级大战兵的蛮柳？

    该死的境界！

    该死的中级武师！

    现在，他要是中级大武师，凭借战功之威，绝对能够重创蛮柳，甚至把蛮柳击杀！

    不过才0.01秒，徐仁礼却思绪万千，脑海中转着无数个年头，有懊恼，有遗憾，也有郁闷和失望。

    “喵呜！师父，你好重啊，该减减肥了！”（邪魔语言）

    突然，徐仁礼感觉有什么东西在扯着他的裤脚，然后身体飞快被拉走。

    嗖。

    徐仁礼感觉浑身一轻，居然飞了起来。

    外面，凌菲，欧阳逸等学员们，不愿意离去，正在打电话请求援助，忽然轰隆一声，地面晃了一下，整栋楼从第四层到二十多层，直接落下，把第三层给压没了。

    “徐教导！”

    “完了，徐教导被埋了！”

    “等等……那是什么东西飞了出来？”

    他们目瞪口呆，看着他们的徐教导，居然飞了出来！

    不对。

    是被一只猫咬着裤脚，给救了出来，这才避免被整栋楼镇压的悲惨结局。

    “卧槽，这猫厉害了！”

    欧阳逸大步一迈，立刻冲了过去，一把接住徐仁礼的身体，扛起来就跑。

    因为，顶级大战兵蛮柳还没死，正瞪着一双铜铃大眼，气呼呼的看着徐仁礼，咬牙切齿。

    “可恶的人族，你竟能伤我……”（蛮族语言）

    “大胆蛮人，敢伤我徐兄？”

    “杀我徐兄，我必倾尽全公司之力，将你部落覆灭！”

    这时，远处几名顶级大武师，快速奔跑而来，如一阵风似的，正是徐仁礼的一些好友。

    “快，带着徐兄先手！”

    一名社会顶级大武师，向欧阳逸等人摆摆手，示意他们退下，免得影响战斗。

    三百米外。

    赵教导，梁思霏等人，站在一处高楼楼顶，眺望这边，发现徐仁礼被人所救，顿时放下心来。

    “这家伙不简单啊，以中级武师的境界，居然能重伤一名顶级大战兵？如果不是亲眼所见，我简直不敢相信，太不可思议了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十五章  休养，严厉指责！
    身为顶级学府之一，凤鸣女子武者大学的二级教导，赵教导颇有见识，也曾前往战线最前沿，闯荡过异类占领区，却从未见过像徐仁礼这样的中级武师。

    出剑速度，比起她这个中级大武师还要快。

    战斗经验，比起她也要强上几个档次。

    最最重要的一点，徐仁礼居然重伤了一名顶级大武师，充满了荒谬和玄幻，让赵教导想破脑袋，都想不明白。

    这时，梁思霏俏脸微动，自语道。

    “而且，他那只猫，也有一点古怪呢，居然能拖着主人逃跑……这还是一只猫吗？”

    是啊。

    寻常的宠物猫，能有解救主人的心，算是比较正常。

    不正常的是，一只猫才多大的体型，多大的力量，居然能够拖得动身高一米九，体格魁梧的徐仁礼？

    最终，赵教导等人带着疑惑离去，返回北林区8号区域。

    而徐仁礼，则被欧阳逸等人，一路背到了临时指挥部。

    “什么？遭遇了顶级大战兵？”

    得到消息的成雪月，第一时间出现，仅仅只是扫了徐仁礼一眼，就放下心来。

    “他没多大事，似乎是消耗太过了？”

    “行了，欧阳逸，把我放下来吧。”

    徐仁礼并未昏迷，强撑着身体，找到一间房间，躺在简易铁床上，直接睡了过去。

    他消耗的不仅有气血之力，还有体内淬炼过的精华物质，以及部分精神之力，光凭奇异果实，补充不了。

    小院里。

    成雪月从凌菲，欧阳逸等学员的口中，得知了众人的遭遇，不由俏脸阴沉，有些愤怒。

    “这个徐仁礼，太过儿戏了！简直是拿学员们的生命开玩笑？还实战呢？如果被那个顶级大战兵把你们一窝端了，我这个队长拿什么给老校长他们交代？”

    凌菲犹豫了一下，辩解道，“成教导，徐教导也是关心我们……”

    “关系？这是把你们置身在险地！”

    成雪月紧绷着脸，目光不善。

    众学员们脸色微变，被一股磅礴的气势所震慑，唯唯诺诺，再也不敢多说一个字。

    武宗之气势，其实他们这些小小的武者能够抗衡的？

    傍晚六点，陆陆续续有大武师队伍，学员队伍返回临时指挥部，暂做休整。

    “什么，徐仁礼那帮人遭遇了顶级大战兵？”

    冯义亮眼珠子一转，嘀咕道，“他没有立刻上报，就是拿学员们的生命在开玩笑！”

    沉默男子等几名教导，议论纷纷。

    “我感觉，他的做法确实有些问题。”

    “关心学员们的初衷是好的，不过有点过火了。”

    十几名社会大武师，聚集在徐仁礼的房间外，或是焦急的等待，或是沉默不语。

    一个小小的中级武师，能从一名顶级大战兵的手下逃生，甚至还重伤了对方，简直如奇迹一般。

    但。

    却活生生的发生在眼前。

    有人感叹道，“希望徐兄吉人自有天相吧。”

    “徐兄是什么人？昔日战功赫赫，多次深入异类占领区，毫发无损，最后甚至……”

    甚至什么？

    这人没有继续说出来。

    徐仁礼被三大武宗级异类偷袭，重伤返回人类联盟，这仅仅只是流传在小范围内的消息，还从来没有人求证徐仁礼本人，消息到底是不是真的。

    因此，这名大武师犹豫了一下，住嘴不说了。

    半小时后，休整后的众人，趁着夜色，继续巡视北林区9号区域，一遍又一遍，直至第二天早晨六点，一夜没有休息。

    保卫局组织了一批人马，接替了众人，暂时负责巡视半天，给众人争取一些休息时间。

    下午两三点，徐仁礼终于醒了。

    他感觉浑身无力，肌肉酸疼，脑袋空空，艰难的取出一点奇异果实，吃了下来，迅速恢复气血之力。

    过了几分钟，他感觉好了一些。

    徐仁礼继续食用了半颗奇异果实后，惊奇的发现，他的气血之力恢复到满值。

    甚至，他全身的皮肤和右臂的血肉等精华物质，再次变得充裕。

    精神奕奕！

    宿主：徐仁礼

    境界：中级武师（右臂处的血肉淬炼完毕，淬炼左臂处的血肉？）

    气血：4065卡

    精神：96.64点

    相比于来临江市前，他的气血之力增加了80多卡，精神之力消耗了三四点。

    “咦？按照10倍反馈来说，才过一天而已，我应该增加20卡气血之力啊？”

    徐仁礼诧异。

    他仔细翻阅信息，发现有两天条系统信息，就是沐月琪反馈给他的，一条是吞食气血丹，一条是她正常修炼。

    其它的60多卡，莫非是这一次大战后，他消耗过巨，于是……否极泰来？

    也只有这个可能了。

    寻常修炼的速度，绝对比不过那种经常游走在死亡边缘的百战强者，只不过，后者的危险性很高罢了。

    咯吱。

    徐仁礼推开门，午后的阳光，撒在他的身上，带来一丝温暖。

    周围静悄悄，偶尔有雷鸣似的呼噜声，从一些楼层，一些房间里传来。

    “恩？他们换防了？”

    院子里，一道清丽的身影站在那里。

    高挑，身姿妙曼，气质冰寒，正是低级武宗，此次北林区9号区域镇守使成雪月。

    她蓦然回头，扫了徐仁礼一眼，目光凌冽。

    “徐教导，这次的事情你做的不对，严重损害了学生们的安全！我已经上报给学校了，希望调你回学校，你认为呢？”

    徐仁礼闻言，不由脸色微沉，大步迈了过去，站在院子里，与成雪月相隔十几米，反驳道。

    “可笑，学员们哪个重伤了？又有哪个死了？”

    “徐教导，请注意你的言辞！”

    成雪月一张俏脸，阴沉似水。

    “手持武器的顶级蛮族大战兵，足以比拟手持B级超合金神兵的顶级大武师，再加上性情残忍，凶恶无比，一般的大武师都要避让，你却……”

    “任由那些学员在附近逗留，这不是罔顾学员们的生命吗？”

    徐仁礼摇头。

    “成教导，我提醒你一句，我们是在蓝星，是在被三大异类包围的人类联盟！过度的保护，对学员们而言，并非良策！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十六章  不欢而散
    “过度的保护？”

    此时，成雪月忽然气乐了，俏脸上浮现出一丝嘲弄，目光冷冽如刀，扫视着徐仁礼。

    “徐教导，你这是在质疑我的队长身份，还有镇守使的权威吗？！”

    附近空气，变得一片寒冷。

    此时，徐仁礼微眯着眼睛，心里也有一丝恼火。

    这愚蠢的女人，是铁了心要找他的麻烦么？

    就连他的解释都不听，就要以队长的身份，强行把他给赶走？

    太无礼取闹了！

    于是，徐仁礼深吸了一口气，深深的看了成雪月一眼，沉声道。

    “成教导，既然你不同意我的做法，那我只能表示很遗憾……我相信，学校里的一些前辈，绝非像你这么鼠目寸光，必定有人赞同我的做法的……”

    “哼，走着瞧！”

    此时，临时指挥部里的一些教导们，社会大武师们，休息了一个上午后，又变得生龙活虎起来，开始下午的巡视任务。

    有人来到院子里，发现成雪月和徐仁礼二人，大眼瞪小眼，气氛凝重。

    这是闹矛盾了？

    冯义亮等教导们，聚集在成雪月附近，在某种程度上，表示站队在这边。

    成雪月沉默了几分钟，冷着脸。

    “徐仁礼，既然你不服从我的命令，那么我很遗憾的通知你……以我镇守使的权利，北林区9号区域，不再需要你了！”

    十几名社会大武师，全是徐仁礼的朋友，理所当然的站在徐仁礼这边。

    此时，有人质问成雪月。

    “成镇守使，你这话是什么意思？徐兄的巡视工作做得不够好？如果他做的不够好，你们这些人……”

    此人指了指冯义亮等几人，面露一丝轻蔑。

    “岂不是一个个都是废物？”

    “你……”

    “混蛋！”

    几名教导们脸色难看，恼火的瞪着这名社会大武师。

    平心而论，昨天一天下来，5个学员队伍中，以徐仁礼这个队伍的战绩，最为出众。

    发现空间虫洞三四处，带领学员们击杀蛮族战兵，蛮族蛮者们超过三十人。

    如果徐仁礼做的不行，那么其它四名教导，那就更加的

    废物了。

    “呵呵，成雪月，你公报私仇倒是玩的挺溜……”

    徐仁礼冷笑。

    以前，在学校里，这个成雪月就多次找他的麻烦，一次在绿韵苑内，甚至打伤了他。

    性格固执，冥顽不灵，就是成雪月身上的标签。

    “那好，此地不留我，自有留我处！”

    话音未落，他大步迈出临时指挥部，没有一丝留恋。

    “徐兄，等等我！”

    “我受不了这种气了！”

    “明明做的很好，却因为一点小小的问题，甚至算不上问题的做法，就受到质疑，让人寒心啊！”

    十几名社会大武师，根本不顾成雪月的挽留，纷纷跟了出来，院子里顿时一空。

    顿时，临时指挥部的整体实力，锐减超过六七成！

    有教导面露担忧，凑到成雪月的身边。

    “成教导，他们这一走，光靠我们几个人，巡视十几平方公里的区域，力有不逮啊……”

    “怕什么？”

    冯义亮却在冷笑。

    “离开他徐仁礼，我们还怕招募不到其它社会大武师吗？我不相信！”

    陆续有学员们走出房间。

    得知了徐仁礼离开后，沐月琪，凌菲和欧阳逸等三人，立刻冲出院子，追向徐仁礼。

    “沐月琪！”

    成雪月脸色难看，看着沐月琪消失的背影，十分愤怒。

    这可是她天才班的第一天才，她平日对沐月琪多番照料，偶尔开小灶，没想到沐月琪却在她与徐仁礼之间，犹豫都没犹豫，直接选择了徐仁礼！

    那个家伙，到底有什么魔力，让沐月琪这样的天才学员，如此不理智的追随？

    “冯义亮，记下这三个学员的名字，此次的成绩全部是0分！”

    “好。”

    冯义亮阴险一笑。

    自从冯义亮拍徐仁礼的马屁，被徐仁礼无视甚至斥责后，冯义亮就因爱生恨，不对，是因马屁生恨，一直明里暗里的说着徐仁礼的坏话。

    这一次，他没做什么工作，徐仁礼自己作死，主动选择脱离临时指挥部，如此不顾大局，料想一定会在学校那些大佬面前，留下不好的印象。

    哈哈，

    让你嚣张，这下栽了跟头了吧？

    一阵悦耳的声音传来，成雪月拿起通讯器，立刻走到一边，毕恭毕敬。

    “老校长，您好……”

    另一边，街道上。

    徐仁礼健步如飞，身后十几名社会大武师追了上来。

    “徐兄别生气，那个小娘们眼光浅，喜欢意气用事，咱别跟她一般见识……”

    “是啊，她虽然实力很强，却过分的呆板，根本就没见过战线最前沿每天上演的血腥……”

    “哈哈，徐兄，咱们别理她，少了这狗屁膏药的事，咱们正好去我的公司，一醉方休！”

    徐仁礼脸色稍济，向众人纷纷点头，表示他并未生气，只是看不惯成雪月的某些做法。

    呆板，小家子气，揪着一个小问题就死咬不放，没有一点肚量和长远的眼光。

    “走，不理这些烦心事，我们喝酒去！”

    一行人有说有笑，穿过几条街，来到一栋高楼前。

    “师父，等等我啊！”

    “徐教导，喝酒带上我啊，别看我年纪不大，酒龄却不小呢……”

    这时，沐月琪，欧阳逸和凌菲三人，气喘吁吁的追上来。

    “你们怎么来了？”

    徐仁礼回头，诧异的看着三人。

    凌菲道，“成教导太不近人情了，有失公道……”

    沐月琪蹦跳的过来，挽着徐仁礼的胳臂，朝十几名社会大武师腼腆一笑。

    “各位叔叔伯伯好，我叫沐月琪，是师父的徒弟。”

    此时，大武师们好奇的打量着沐月琪。

    有人目露精光，诧异道。

    “徐兄，这个小姑娘是你从哪里找来的？肌体强健，似乎修炼了一门炼体之术？”

    有人惊叹道。

    “你们看她，气血之力磅礴，足足有400多卡？才这么大的年纪，却又如此实力，不同凡响啊！”

    “听说徐兄你们学校，有一个天才班，莫非小姑娘是天才班的人？”

    一名顶级大武师跺脚，有些郁闷和激愤。

    “说起龙翔第一武者的天才班，我儿子念叨了许久，老早就想进去。可惜我动用了很多关系，都没成功，最后只好去神兵武者大学了。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十七章  和解？谈条件
    众大武师们，或是面露好奇的看着沐月琪，或是出言赞誉，认为沐月琪不愧是天才，颇有其师徐仁礼的风采。

    徐仁礼大笑。

    “哈哈，诸位，你们是前辈，千万别夸奖她，免得她的尾巴翘到天上去了……”

    “师父！”

    沐月琪羞红了俏脸，气得直跺脚。

    “哈哈。”

    “看起来是个刁蛮大小姐？”

    众人大笑。

    此时，徐仁礼指了指凌菲和欧阳逸，向众人介绍道。

    “这二人是我执教的六班的天才学员……来，凌菲，欧阳逸，见过这些前辈们。”

    二人面带笑意，向众人抱拳道，“见过各位前辈。”

    “你们好。”

    “顶级学府的高材生？果然不错呢。”

    众人纷纷含笑着点头。

    接下来，这一行人走进大楼，里面空荡荡的，处处一片封闭，人去楼空。

    顶楼，一间宽大的办公室内，众人坐在一张巨大的圆桌边。

    有大武师打电话，联系人送来物质，食物和酒等，很快摆满了一桌，玲琅满目。

    众人开怀畅饮，边吃边聊。

    “这一次我临江市出了这样的事，民众们惊恐不安，就连我们这些所谓的武道强者，也朝不保夕。”

    “是啊。”

    有人拿起酒杯，一饮而尽，感叹道。

    “整个临江市，任何地点都有可能出现‘筛子’，漏进来一些可怕的蛮人，杀戮民众，祸乱四方。”

    砰。

    “到底是蛮人在背后捣鬼，还是其它两大异类？又如何解决如今的局势呢，难道任由局势持续下去？一直被动挨打？！”

    一人酒量不佳，醉醺醺的，突然一拳砸在桌面，足有五公分厚的坚硬实木立刻出现一个拳头大的洞。

    “老陈，别激动。”

    有人劝道。

    “你的公司停摆了一两个月，亏损达两三千万，这些我们都了解……”

    “是啊，在座的各位，有人损失达上亿的都有，坐在这里没说话呢，你瞎叫唤什么？”

    徐仁礼一直默默的吃菜，十分安静。

    酒，他只喝了一点点，

    这玩意儿喝多了有一点影响神智，因此他一向不嗜酒。

    他在静静的倾听着其他人的谈话，有人的公司损失了多少，有人的朋友，被征召后巡视城市，结果出现了意外，留下孤儿寡母。

    总之，所有人的生活和事业等，都受到了或大或小的影响。

    “到底是谁在背后捣鬼？”

    其实，徐仁礼的心里，一直隐隐有一个想法，只是过于大胆，没有任何证据支撑，显得太过荒诞。

    为什么不是别的城市，而仅仅只有临江市，出现这种怪异的情况呢？这个问题值得深思！

    异类入侵蓝星这百余年来，一直威胁着人类联盟的安全，随时都有可能大举进攻。

    但。

    所有的战斗，都发生在战线最前沿，没有任何例外。

    除了这一次！

    人类联盟的腹地——卫城临江市，竟然一反常态，百年难得一见的出现那些“空间虫洞”，连通蛮族占领区，造成如今这副局面。

    而临江市，恰恰就潜伏着一个勾结异类的内奸汪海！

    如果说这两者之间，没有任何的关系，打死徐仁礼都不相信！

    只是，背后到底有什么……阴谋呢？

    覆灭卫城临江市？

    光靠这些偶然出现的空间虫洞么？

    这几天，徐仁礼明显发现，几个空间虫洞的另一侧，那些蛮人来到人类社会，通常都是一脸茫然，十分发懵的状态。

    或许，那些蛮人来到人类社会，也是偶然的？

    不然，堂堂一个中型蛮族部落的族长，蛮柳决定入侵人类社会，怎么可能才排出一队蛮族战兵呢？

    如此推测，就算蛮柳等人，恐怕也不知道这些空间虫洞，可以前往临江市。

    既然如此，那就不是彻底覆灭临江市，目的又是其它什么呢？

    徐仁礼陷入了沉思。

    这时，坐在他身边的沐月琪，拿起了通讯器，说了几句，然后递给了徐仁礼，俏脸浮现出一丝怪异。

    “师父，是成教导打来的。”

    成雪月？

    徐仁礼脸色微沉，没有接通讯器。

    “她想干什么？之前，看不惯我，以镇守使的身份，强行驱赶我，这会儿又找我做什

    么？”

    “她说，她说……她想请您回去。”

    “回去？可笑！”

    徐仁礼愣了一下，脸上带着几分嘲弄，笑了笑。

    “想叫我来，我就来？然后想赶我走，就赶我走？我是什么东西？皮球吗？有兴趣了，跑过来踢一脚，等玩够了，于是一脚踢飞？”

    众人哄堂大笑。

    “哈哈。”

    “徐兄，那个小娘们前后反复，恐怕是想利用你呢！”

    “可不是么，之前把徐兄当成了垃圾，直接扫地出门了，这会儿又眼巴巴的来请您回去？天底下有这样的道理？”

    沐月琪无奈，只好拿起通讯器说了几句，不外乎是师父没有时间，这会儿很忙，难以脱身之类的。

    才过半分钟，成雪月又打电话过来。

    “沐月琪，通讯器给他，我来跟他谈条件！”

    沐月琪眼珠子一转，赶紧把话筒捂住，凑到徐仁礼的耳边，小声嘀咕道。

    “师父，谈条件呢！”

    “哦？”

    徐仁礼玩味一笑，拿起通讯器。

    “成雪月，想让我回去，你愿意开出什么条件？”

    另一头。

    成雪月站在院子里，周围空无一人。

    她俏脸一冷，美眸眯起，释放出一缕寒芒，恨不得目光化作利箭，穿越空间，将那个可恶的黑脸混蛋给刺死！

    “很简单，我不会故意针对你……你做的任何事，都随你本心，我绝不干涉，如何？”

    “哦？”

    办公室里，徐仁礼神色一动，成雪月转了性子？还是有人在给她施压？

    江山易改本性难移。

    他更倾向于后者，多半是学校的某个头头，给成雪月说了一些话，致使成雪月不得不选择与他和解。

    应该是这样。

    于是，徐仁礼决定得寸进尺。

    “这算什么条件？一点诚意都没有！”

    成雪月咬牙切齿。

    “你要什么诚意？”

    “很简单，你要答应我两个条件！”

    “条件？还两个？”

    另一头，成雪月顿时气乐了，“说说看，哪两个条件呢？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十八章  徐镇守使
    办公室内。

    众人还在吃喝，谈论着如今的局势。

    徐仁礼走到一边，透过厚厚的玻璃，望着下方街道上，如火柴盒似的，停在路边的一排排汽车。

    不见昔日的繁华。

    “第一，把镇守使让给我当一当，我要其它几名教导，按照我理念，让学员们与一些实力接近的蛮族蛮者们，进行真正的实战。”

    “第二，有个家伙一直在说我坏话，虽然我不在意，但是多一只乌鸦在身边，终究有些不爽，把他踢走。”

    上位，赶人！

    这就是徐仁礼的两个条件，直指核心，毫不拖泥带水。

    “你你……”

    临时指挥部，院子里。

    成雪月脸色铁青，胸膛剧烈起伏，手里捏着通讯器，咯咯作响，险些暴怒之下，把通讯器捏成了碎片。

    还好，理智占据了上风。

    她沉默了足足一分钟，才缓缓的说道。

    “第二个条件，我答应你，而第一个条件，绝对不可能……不过，我可以推后一步，咱们并列镇守使，双方权利平等，如何？”

    “并列镇守使？”

    徐仁礼明显愣了一下。

    这也行吗？

    听起来有些过于儿戏呢。

    其实，徐仁礼提出那两个条件，主要是为了试探成雪月的底线，他并不想上位。

    至于把冯义亮赶走，纯粹是冯义亮有些恶心人，跟个屎苍蝇似的，在旁边嗡嗡直叫。

    接下来，他又说了几句，成雪月的态度转变大半，要么点头表示赞同，要么表示慎重考虑。

    直到放下通讯器，徐仁礼的心里，还感觉有些奇怪。

    这个固执的冰美人，终于好说话了？

    接下来，徐仁礼做通了十几名大武师的思想工作，决定返回临时指挥部，继续巡视北林区9号区域。

    这十几名社会大武师，纯粹是看在徐仁礼的面子上，这次才主动前来，帮忙巡视，剿灭冒出来的蛮人。

    傍晚六点。

    众人齐聚在院子里。

    成雪月和徐仁礼二人，站在人群最前方，一左一右，彼此相隔好几米。

    “各位。”

    成雪月开口说

    话，语气低沉。

    “我现在宣布，来自学校里的一项命令……徐仁礼教导，为咱们北林区9号地区镇守使，地位与我相当，具体负责学员实战，而我……负责坐镇临时指挥部，驰援四方。”

    “什么？”

    有教导神色一惊，感到不可思议。

    “怎么会有两个镇守使？这……这样下去，该听谁的呢？让我们很迷茫啊。”

    冯义亮第一个跳出来，对徐仁礼的资质表示质疑。

    “成镇守使，他才什么实力？中级武师而已！就这样的人，配当镇守使吗？给他一个副镇守使，已经算是学校开恩……哎呦！”

    突然。

    地上一枚石子，电射而至。

    冯义亮抱着脑袋惨哼一声，指缝间流出一缕鲜血，不可置信的瞪着一名社会大武师。

    “你你……你居然敢打我？”

    “我？”

    那人一脸茫然，摇了摇头。

    “瞎说！冯教导，说话要将证据的，你刚才那只眼睛看到我出手了？”

    “没，没看到。”

    冯义亮道。

    刚才，他只看到眼前一花，然后就中弹了，不对，是中石子了，脑门上鼓起一个紫红色的包，就跟一个肥硕的西瓜上，长出一个草莓似的，显得有些滑稽。

    成雪月意味深长的看了那名社会大武师一眼，却并没有多言。

    “好了，既然你们没有异议……”

    “我有异议！”

    “行了，冯教导，你回学校吧，这是某位副校长的意思。你这人机智有余，眼光不足，对于这次的任务，弊大于利……”

    “我。”

    冯义亮张了张嘴，最终苦涩一笑，怨毒的瞪了徐仁礼一眼，就这么走了。

    这背后，一定是徐仁礼在害他！

    可恶。

    正义的力量，是不会被击败的，徐仁礼，你给我的等着……

    院子里。

    此时，徐仁礼给一名社会顶级大武师使了一个眼色，对方迅速离开，冲向外面。

    成雪月瞧见了小动作，警告道，“徐教导，做人别太过火了。”

    “放心，顶多小惩他一顿……不是有一句话这么说嘛，饭可

    以乱吃，话不能乱说。”

    一条街道上，冯义亮正在郁闷的走着。

    突然。

    眼前一黑，一个麻袋把他的脑袋盖住了，然后遭到一顿劈头盖脸的揍打，瞬间懵了。

    三分钟后，冯义亮顶着一颗伤痕累累的猪头，哭的很伤心。

    “呜呜呜，哪个王八羔子下黑手？好痛……是徐仁礼？还是那个谁？不知道，最近得罪的人太多了……”

    临时指挥部，院子里。

    教导少了一人，徐仁礼不得不把60名学员，重新分队，每队15人，他负责一年级的15人。

    他扫了其它三位教导一眼，沉声道。

    “三位教导，我的教学理念，可能有些残酷，有些不近人情，不过……为了学员们，残酷就残酷一点吧。”

    徐仁礼告诉三人，一旦发现空间虫洞，按照杀大留小的原则，把蛮族战兵，乃至大战兵都杀了，留下一些蛮者，供学员们实战。

    “比如，一般的低级蛮者，咱们的学员们就能一对一吧？而中级蛮者内，则多对一，具体情况你们自己考虑。”

    “总之，务必让每一位学员，都能上去，真刀真枪的与蛮者激战，快速成长！”

    三人你看看我，我看看你，有些发懵，都被吓到了，他们暗自擦了擦额头上的冷汗。

    这样真的好吗？

    这可是真正的实战啊！

    万一稍不注意，哪位学员战死了，学校岂不是少了一位天才，损失惨重吗？

    “怕死的话，就别考进顶级学府！”

    徐仁礼掷地有声。

    “我们学校里，只会培养出战斗经验丰富的学员，乃至百战老兵！而不会培养出窝囊废，蠢蛋和懦夫！”

    这一刻，众人不由肃然。

    就算是成雪月，也暗自点了点头，随即陡然醒悟过来，这个黑脸混蛋有什么好的，恐怕只会喊口号吧？

    “好了，下午的巡视工作，就这么办吧。”

    徐仁礼说完，又对十几名社会大武师吩咐道。

    “你们务必注意，随时与我们4个学员队伍联系，帮忙击杀一些难缠的顶级大武师，给学员们创造机会。”

    “好！”

    “徐兄你放心！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百七十九章  围攻中级蛮者
    4支大武师队伍，4支学员队伍，纷纷离开指挥部，只留下成雪月一人，独自站在院子里。

    她在低声自语。

    “希望别出差错，不然……天才学员意外陨落，对于我校的名声来说，是一个重大打击。”

    成雪月始终觉得，徐仁礼的做法，过于残酷了。

    至少应该等到这些一年级学员们，上了二年级，全部晋升到中级武者后，才与蛮者激战比较好。

    不过。

    学校里有大佬，赞同徐仁礼的做法。

    特别是老校长，居然破天荒的，亲自给她打了电话，叮嘱她不要干涉徐仁礼的做法。

    不然，以成雪月的强硬个性，绝对不会向徐仁礼低头！

    踏踏踏……

    徐仁礼这次带的队伍，比昨天多了三名陌生的一年级学员，气血之力一般。

    北林区9号区域，包括十几个社区，几十栋高档写字楼等，街道纵横交错，属于临江市的繁华地带。

    15名学员，按照徐仁礼的吩咐，彼此相隔三十四米，四散开来，仔细搜寻着空间虫洞。

    特别是一些居民楼，写字楼等，有几十层高，但凡稍有动静，也许就是蛮人闯入人类世界，大肆屠杀民众，因此不得不慎重。

    武者听觉敏锐，视觉超过普通人，任何风吹草动都瞒不了。

    半小时后，众学员如地毯似的，搜寻了几个社区，深入居民小区内，却一无所获。

    欧阳逸小声的抱怨。

    “空间虫洞呢？好想来几个蛮者，让我斗一斗啊……”

    “哈哈，你这家伙手痒了？”

    凌菲笑道。

    “待会儿，如果碰到蛮族战兵，我让徐教导派你上去，让你抖抖威风……”

    忽然，有学员惊呼一声。

    “徐教导，这里有情况！”

    不远处，徐仁礼快步奔来。

    这是一处豪华的高档小区，他一个跳跃，从高达十米的围墙跳过，落入草坪上。

    “小心！”

    就见一名学员，神色慌张，正站在小区喷泉旁边，那里赫然有一处阴暗土地，恰好

    位于水面上！

    喷泉附近的广场上，几名恐怖的蛮人，正将这学员包围住，桀桀怪笑。

    “人族血食？我的运气真不错，居然误入到人类社会……别跑，我会很温柔的，只吃你的一只右臂，绝不伤害你！”（蛮族语言）

    “我要左臂！”

    “大腿上的肉多，是我的最爱！”

    “你们这帮蠢货，美味都被你们抢光了，我吃什么？”

    这名学员脸色苍白，目光恐惧，身躯瑟瑟发抖，嘴唇哆嗦。

    “卧槽，蛮人都这么恐怖吗？真的会吃人啊？昨天，我跟着冯教导，一天下来一个蛮人都没碰到，怎么今天……这么倒霉？”

    徐仁礼扫了一眼，发现这五个蛮人，全是蛮者，只不过有三名低级蛮者，一名中级蛮者和一名高级蛮者，顿时放下心来，陡然大吼一声。

    “集结，实战机会来了！”

    不远处，其它学员们，从各个方向狂奔而至，大部分人一脸激动和兴奋，吼叫连连，争前恐后的朝这边跑来。

    “让开，让我来！”

    “来你个锤子，有中级蛮者呢！”

    “怕个毛！我有神兵在手，中级蛮者也不在话下……对了，欧阳逸，你来抗一下怪，我负责输出，简直完美！”

    欧阳逸大怒。

    “解文海你妹啊！完美个毛线，老子要是被打死了，你负责吗？”

    “放心，我包埋！”

    ……

    “用得着这么激动吗？他们这是……抢怪？不对啊，他们为什么不怕蛮人呢？”

    那名被五个蛮者围住的学员，是从冯义亮带领的队伍里过来的，此时他目瞪口呆，看着凌菲，欧阳逸和解文海三人为首的学员们，迅速分散为两三人的小队，分别朝五个蛮者而去。

    战斗吧！

    砰砰……轰轰……

    一边，徐仁礼看着那名顶级蛮者，以一敌三，纵然什么武器都没有，依旧使用铁拳，将三名学员锤得喘不过气来，顿时脸一黑。

    “三个蠢货！那是高级级蛮者，岂能如此怠慢？欧阳逸，去，抗一下这个大怪！”

    欧阳逸，“…

    …”

    不过，徐仁礼仅仅只是开个玩笑，高级蛮者比欧阳逸强多了，一个不好，也许能把欧阳逸当场锤死！

    斩！

    噗哧一声，这个高级蛮者惨叫一声，一只右臂断了，发出凄厉的惨叫声。

    “好了，现在重伤的它，大概也就是中级蛮者……欧阳逸上，再来两个人，凑足6个人，攻击它！”

    “你，你，还有你……你们6个人，围攻那个中级蛮者！”

    “剩下的三个低级蛮者，你们3个还愣着做什么？正好一人一个，不用抢怪，上啊！”

    凌菲等原先的12名学员，纷纷提着神兵就冲上去，气势如虹，相互配合，围攻对手。

    而剩下的三名学员，包括刚才被围住，吓破胆的那个，全都是第一次见到蛮人，此时听到徐仁礼的吩咐，顿时吓得魂不附体。

    “徐……徐教导，您不是在开玩笑吧？”

    “那可是蛮人，会吃人蛮人，您这样……会害死我们的！”

    “不！我要抗议……啊！”

    砰！

    那个要抗议的家伙，被徐仁礼一脚踢飞，恰好落在一名低级蛮者的面前，看到一双可怕的眼睛，以及一张流着口水的血盘大口，不由吓得晕了过去。

    “没出息！”

    徐仁礼冷笑一声，身形一闪，来到喷泉附近，以掌击水，落在那昏迷学员的脸上。

    “醒一醒，撞死没用的，只会让对方有机会把你洗一洗，洗干净了再吃……”

    那学员，“……”

    欧阳逸大吼一声，“杀！”

    提着大棍神兵冲过去，一阵眼花缭乱的乱砸，居然把那名中级蛮者给吓唬住了。

    “死！”

    解文海提着剑，悄悄的从背后摸上来，噗哧一声，从中级蛮者的大腿上，劈下三五斤肉。

    “可惜，这玩意儿不能吃，不然……战场烤肉是个不错的主意呢。”

    砰！

    一名学员咳血，被中级蛮者一拳砸中胸膛，骨头差点儿断了。

    “蠢货！偷偷的进攻，正面的不要，像解文海那厮一样，阴险一点，OK？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十章  狼狈为奸
    历经了几场与蛮者的正面厮杀，欧阳逸的进步飞快，甚至让徐仁礼侧目。

    这货，天生不怕死，最适合正面冲锋陷阵。

    也许，该特意栽培一下欧阳逸？

    徐仁礼心中暗忖。

    此时，解文海立刻后退，砰的一声，衣服一角被铁拳拳风绞碎，顿时额头冒汗。

    “欧阳逸你大爷！老子这不是阴险，而是明智，会寻找战机，明白吗？傻大个？”

    “阴险货！”

    “傻大个！”

    ……

    二人相互对骂，手上的动作却不慢，依靠欧阳逸悍不畏死的打法，一步步给中级蛮者造成伤害，很快伤痕累累。

    另一边，凌菲单人独剑，依靠灵活的走位，成功牵制住了那个断臂的高级蛮者。

    其余的5个学员，从各个方位袭击，一击即退，把高级蛮者激怒的狂吼连连。

    “可恶的人类，你们好阴险！敢堂堂正正的战斗一场吗？一帮懦夫……”（蛮族语言）

    “别中了它的激将法，保持着这种节奏，继续进攻……”

    凌菲头脑很清醒，知道以6人之力，原本不会是高级蛮者的对手，不过对方断臂后，战斗力锐减，才给了他们可趁之机。

    “你们别大意！”

    这两处战场，暂时稳住了，徐仁礼不太担心，转过头看向另一边，发现三名学员被三个低级蛮者，追得到处跑。

    “躲什么呢？你手里拿着的是烧火棍吗？转身，反击啊！”

    一名学员脸色苍白，惊恐不安的逃窜，绕过一处花坛后，犹豫再三，最终狠狠一咬牙，突然转身，持剑刺了过去。

    噗哧。

    跟在身后不远的低级蛮者，正在狰狞的冷笑，完全没料到猎物居然敢反击，顿时中招了。

    右腿处被刺进一个血窟窿，鲜血直流。

    “滚！”

    它勃然大怒，一巴掌把那学员拍飞。

    “咳咳。”

    学员咳血，脸色苍白的吓人，不过目光炯炯有神，释放一道精光，十分兴奋。

    “原来蛮人并非不可战胜的，它会受伤，会惨叫，会暴怒，也会……流血！”

    不远处，徐仁礼收回目光。

    这三名后来加入的学员，在死亡威胁下，纷纷尝试着反击，纵然刚开始不太顺利，被揍得满地找牙，很快就适应下来。

    毕竟，不要命的学员，终究是没有的。

    一边，徐仁礼的目光，一直在注视着这三处战场，还好一切比较顺利。

    十分钟后，中级蛮者惨呼一声，被解文海一招阴毒的“直捣黄龙”，从背后刺穿了心脏，噗通一声倒地身亡。

    欧阳逸，解文海等6人，爆发出兴奋的吼声，脸上激动的涨红。

    “死了！它死了！”

    “天啊！我们6个人，居然击杀了一个中级蛮者？太不可思议了！”

    “还好，它没有武器，不然咱们没有这么顺利。”

    “我们创造了奇迹，哈哈……”

    低级武者与中级蛮者之间，相差着一个小境界，原本没这么容易跨越。

    不过，这6人各个都是天才学员，甚至还有一人是曾经的天才班的人，心智等各个方面，都属于上乘。

    他们的配合，从刚开始的生疏，变得越来越默契。

    另一边。

    砰砰砰！

    凌菲倩影一闪，躲过攻击，一招快炮砸在受伤的高级蛮者断臂处，顿时高级蛮者惨叫一声，左腿横扫过去。

    砰！

    她以Z字形防御腿法抵挡，整个人直接飞出去七八米，险些栽进花坛里。

    “再来！”

    凌菲不服输，又冲上去。

    “凌菲美女，要不要帮忙？使剑，我才是专业的！”

    附近，解文海双眼放光，盯着凌菲的妙曼身姿，有些移不开目光了。

    “不用！”

    此时，欧阳逸忽然凑了过来，一脸怪异。

    “阴险兄，我们这位班长大人，一向十分努力，而且在我们班声望很高，你要追求她，得先过我这一关！”

    “怎么说？”

    “听说你们神兵学院，专门修炼神兵使用之法，我恰好喜欢用棍，却没有相对应的棍法，要不你帮我找一门来？”

    “你帮我追求凌菲？”

    “成交！”

    “好兄弟！”

    徐仁礼一脸好笑，看着刚才还在斗嘴的欧阳逸和解文海二人，这会儿勾肩搭背的走到一边，说着悄悄话，不时传来一声声夸张的怪笑。

    这两个家伙，狼狈为奸呢。

    又过了几分钟，三个低级蛮者一一倒下，或是倒地身亡，或是重伤垂死。

    “你们三个的表现还不错。”

    徐仁礼暗自记下他们的名字。

    很快，仅剩下的最后一处战场上，凌菲等人终于将高级蛮者的另一只手臂，也砍了下来。

    “可恶！可恶啊！人族女人，你有资格记住我的名字……现在，放我离去，我允许你追随我……”（蛮族语言）

    这个高级蛮者还想忽悠凌菲，被暴怒的凌菲，劈的身上皮肤一寸寸脱落，血肉外翻，看起来惨不忍睹。

    最终，高级蛮者还是死了，被凌菲把舌头割下来了，整个嘴巴都削了。

    “哼，让你占我的便宜！”

    欧阳逸和解文海二人，刚达成了某中协议，朝这边走了过来，见到这一幕，不由一阵恶寒。

    好凶恶的女人。

    接下来，徐仁礼召集众学员，做了一个小总结，每个人的具体表现，刚才是否有失误，是否有亮眼的举动等。

    “行了，这一场战斗就算是结束了，通知人吧。”

    等了几分钟，有一帮人来了，把空间虫洞彻底封住了，然后立下碑石，记载信息。

    徐仁礼等人休整了片刻，继续巡视。

    其它三个学员队伍，也都遇到了空间虫洞，按照徐仁礼的指示，把蛮族战兵以上的强者击杀后，留下蛮者，供学员们实战。

    有学员惊慌逃跑，也有学员恐惧的瑟瑟发抖，站在那里跟个雕塑似的。

    仅有沐月琪等少数人，勇敢的冲上去，迎战蛮者。

    临江市中心区域，“临江之星”大厦。

    八楼，一间办公室内，汪海站在窗户边，望着周围的高楼，神色有几分怪异。

    “哦？他居然敢来临江市？俗话说，落地的凤凰不如鸡，他一个曾经的高级武宗，现在的武师，居然敢蹚这趟浑水？简直不要太愚蠢！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十一章  进步飞快
    徐仁礼带队来到临江市的消息，传到汪海的耳边，让汪海冷笑不已，暗笑徐仁礼愚蠢不堪。

    曾经，汪海想暗杀掉徐仁礼，一为出一口恶气，他被徐仁礼压了一头。

    二来，徐仁礼曾深入异类占领区，闯了一个大祸，异类这才联起手，派出三大武宗袭杀徐仁礼。

    事到如今，汪海的谋划差不多完成了大半，那位前来坐镇临江市的顶级武宗，恰好是他的一个老学长。

    有了这层关系在，汪海行事方便很多。

    他频频出现在临江市的一些繁华地带，强势出击，已经击杀蛮族战将三人，战功显赫。

    汪海的目的很简单，那就是借助这次临江市浩劫，疯狂的刷战绩，只要风头盖住所有人，也许能够再进一步，彻底掌控临江市？

    到那时，嘿嘿……

    此时，桌子上的通讯器响起，汪海拿起接听。

    “什么？好，等着我！三分钟，不……一分钟就到！”

    另一边，北林区9号区域，一处居民区外的街道上。

    噗哧！

    一名低级蛮者哀嚎一声，高大的身躯被劈成两半，倒在血泊中，彻底没了气息。

    沐月琪一脸淡然，持剑退下，又冲向另一边，娇躯妙曼，如游鱼似的游动，穿梭在几个低级蛮者之间，来去自如。

    旁边，有学员惊叹道。

    “这位天才班第一好强！”

    “如此恐怖的攻击，她绝不是刚入中级武者！”

    其余的学员们，成了看客，就见沐月琪手起剑落，竟然在一分钟呢，秒杀了四个低级蛮者！

    不远处，带队的教导，就是那名看冯义亮不顺眼的沉默寡言男子，此时以欣赏的目光，看着沐月琪，不时点头赞道。

    “反应快，攻击猛，再加上气血值高，不愧是天才班第一人，堪比二年级学员！”

    这名教导不由好奇，徐仁礼到底何德何能，怎么会教出如此出色的弟子？

    另一处区域。

    徐仁礼带领下的15名学员们，越来越得心应手，配合越来越默契。

    特别是3名新加入的学员，从最开始的一看见蛮者就跑，

    慢慢的战胜了心里的恐惧，勇敢的迎战上去，进步很快。

    十几分钟后，战斗结束，地上躺着一地的蛮者尸体。

    “喵呜！”

    小野神出鬼没，从街边的一辆汽车底下钻出，兴奋的啃食着蛮人血肉。

    它还很挑剔，专门挑蛮人肚子里的内脏吃，嫌蛮人肉太涩口。

    学员们对小野很熟悉了，有人打趣道。

    “哈哈，徐教导，你这猫该不会是经常吃蛮人肉，所以变得和蛮人一样力大无穷吧？”

    “不然，上一次它为什么能够带您逃命呢？”

    “嚯嚯，它那么一点大的身躯，居然能把您带着跑，让人大跌眼镜啊！”

    “稀奇的很呢。”

    很快，小野吃得饱了，肚子圆滚滚的，一跃而跳上了徐仁礼的肩膀上，趴在上面睡觉。

    一个下午，很快就过去了。

    傍晚六点，徐仁礼等人回到临时指挥部，吃饭，统计各学院的战绩和休整等。

    有教导满脸笑容，走了过来。

    “徐教导，不，徐镇守使，您提出的这个学员激战蛮者的方案，实在太有用了，才几个小时而已，学员们就初步适应了……”

    “对！”

    五十来岁的中年女子，也是几名教导中唯一的顶级大武师，面带一丝淡笑，对徐仁礼表达善意。

    “徐镇守使，我赞同您的方案，如今是人类联盟的关键时期，必然要使用关键之法，才能促使这批学员快速成长，承担起责任……”

    “恩。”

    徐仁礼朝二人点了点头，叮嘱他们务必要慎重，一旦遭遇蛮者以上的蛮人，必须闪电击杀。

    “我们的第一目的，是阻止蛮人入侵，封住空间虫洞。”

    “而第二目的，就是让学员们，真刀真枪的与蛮者激战，历经鲜血，他们才会深刻体会到，任何模拟实战都是假的，只有真正杀死一个蛮者，整个人才会升华！”

    三名教导聚集在徐仁礼身边，统计着60名学员的各自表现。

    二年级学员中，一个名叫魏民的学员，表现最为亮眼，单独击杀中级蛮者三人，低级蛮者七人，协助击杀十几人

    而一年级的学员中，以沐月琪为尊，单独击杀中级蛮者二人，低级蛮者五人，协助击杀十几人。

    凌菲紧随其后，单独击杀低级蛮者十一人，协助击杀二十几人。

    欧阳逸的表现也很不错，单独击杀低级蛮者九人，协助击杀二十几人。

    “徐镇守使，听说你执教战技学院一年级六班，这二人都是你们班的学员吧？厉害啊！”

    沉默男子是神兵学院一年级教导，解文海就是他的学员。

    此时，他看到气血之力不及解文海的欧阳逸，居然表现比解文海还要好时，不由诧异，由衷的佩服道。

    “有一句俗话说好，名师出高徒，这不正是徐镇守使您的真实写照吗？”

    “哈哈，过奖了。”

    徐仁礼大笑，被人称赞教学水平的感觉，非常的美妙。

    “这个欧阳逸啊，战斗起来跟个疯子一样，猛则猛矣，但是持续作战力缺乏……”

    一边，学员们聚在一起，正在吃饭。

    此时，解文海嘻嘻一笑，古怪道。

    “欧阳疯子，听到没有？你们徐教导说你这个人持久不行呢，身为一个男人，啧啧……”

    正在吃饭的凌菲等女学员，莫名其妙。

    唯有一些男学员，听出了潜台词，戏谑的看着欧阳逸，让后者一阵恼火。

    “看什么看？老子连女朋友都没追到……”

    有人问，“你追求谁啊？”

    “凤鸣女子武者大学的一个小姐姐，名叫梁思霏，长得极美，身材又好，实力又强……”

    欧阳逸眉飞色舞，连饭都不吃了，双眼放光，那叫一个痴迷。

    旁边，凌菲冷不丁蹦出来一句。

    “既然她这么出色，那么你哪一点能让她看上？相貌？实力？还是家庭背景？”

    “我……”

    欧阳逸彻底熄火了。

    他长得有一点小帅，实力也有一点，家庭也有一点势力，这么综合起来……

    与梁思霏的差距，有一点大啊。

    欧阳逸光想一想，就觉得追求梁思霏之路，黯淡无光，没有一点希望。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十二章  汪海要上位？
    “没事，欧阳疯子，我觉得你既然战斗起来疯狂无比，追女人也应该有这股劲头，哥看好你……对了，我有一个堂妹，就在凤鸣武者大学，要不帮你和梁思霏撮合一下？”

    “真的吗？”

    欧阳逸立刻转过头，看向解文海，巴结道。

    “兄弟，来，我的饭给你吃……要不，你把你妹的电话给我？我亲自跟她联系？”

    “好呀。”

    这狼狈为奸的二人，走到一边，小声的嘀嘀咕咕，不时发出怪异的笑声，让人侧目。

    接下来的几天，4支学员队伍，每天努力巡视北林区9号区域，偶尔与蛮者激战，每一天都在进步。

    事先，徐仁礼就暗中给了沐月琪一些“黑幽松子”，嘱咐她每天吃上一颗，特别是在历经一场大战后，食用的效果达到事半功倍。

    于是，这几天他从沐月琪那里得到的反馈不少，分别为140卡，130开，150卡，130卡……

    一个礼拜后，房间内。

    宿主：徐仁礼

    境界：高级武师（右臂处的血肉淬炼完毕，淬炼左臂处的血肉？）

    气血：5134卡

    精神：102.18点

    相比于学员们战斗方面的进步，徐仁礼这个带队教导，进步那才叫一个神速，从中级武师晋升到了高级武师！

    他距离大武师，又近了一步，气血之力还差4800多卡。

    “只希望沐月琪那个小丫头，可以尽可能多吃‘黑幽松子’，彻底消化，一直反馈就好了。”

    徐仁礼十分清楚，光靠他按部就班的修炼，没有个好几年，根本就不可能达到大武师。

    只有10倍气血反馈，才是唯一途径！

    只是，黑幽松子这东西，沐月琪吃多了，会产生“抗药性”，效果锐减。

    而每天历经艰辛的战斗，沐月琪经常大幅度的消耗气血，会加速吸收过程，对徐仁礼十分有利。

    咯吱。

    他推开房间，午后的阳光洒在身上，暖洋洋的。

    院子里，竖起一块

    巨大的显示屏，正在播放着临江市的实时新闻，可以看到，画面中的一些区域满目疮痍，建筑倒塌成废墟。

    新闻主持人一脸悲伤，声音哽咽，播报着伤亡数字。

    “据统计，昨天我临江市保卫局的勇士们，英勇的社会武者们，驰援临江市的顶级学府学员们等各方势力，发现空间虫洞51处，击毙蛮人约400余人，包括低级武宗1人，顶级大战兵18人，中级大战兵49人，低级大战兵64人……”

    画面一转，出现一名矮胖老者与一名蛮族战将激烈搏斗的场面，造成附近高楼坍塌，马路深陷，仿佛末日来临的恐怖场景。

    “汪海？！”

    徐仁礼心神一震，瞳孔猛的一缩，死死盯着画面中的那人。

    画面中，汪海背负着左手，衣衫飘飘，仅以一只右手，持着一杆A级别超合金级别的青铜长枪，打得那名低级蛮族战将喘不过气来。

    终于，伴随着一道惊天动地的怒吼声，身高超过10米的蛮族战将，抛飞了出去，直接撞到了一栋60米高的高楼，落入废墟中，彻底毙命了。

    “我临江市第一副提督汪海，勇猛无双，再次击毙蛮族战将，战绩已经达到4人！”

    新闻主持人十分激动，举臂狂呼道。

    “汪海大人威武！壮我临江市之威，震慑蛮族！有了汪海大人坐镇，我临江市必然固若金汤，和平指日可待！”

    小院里，有学员也跟着附和。

    “驱赶蛮族，恢复临江市的和平！”

    几名教导，一些社会大武师，不由心神震动，脸上多了一丝笑意，议论纷纷。

    “又击毙了一名蛮族战将？这位第一副提督好厉害啊！”

    “有他在，蛮族必定有所忌惮，也许局势变得越来越好呢？”

    “唉，希望如此吧，这样下去，我临江市可拖不起呢，早些结束这场浩劫吧。”

    徐仁礼脸色微沉，发现在场的大部分人，包括低级武宗成雪月在内，以尊敬，敬仰的态度，看待汪海，认可汪海的战绩。

    看起来，这个人类联盟的内奸，在临江市声望很高！

    徐仁礼敏锐的察觉到，刚才那则新闻释放出一道危险的信号，那就是汪海可能会携巨大的威望，位置向前挪一步！

    临江市第一副提督，已经是除了临江提督外，明面上的第二号大佬，再进一步的话，那就是临江提督了！

    徐仁礼十分清楚，那位临江提督年纪老迈，处事一向低调。

    据他了解，此次临江市发生浩劫时，临江提督似乎正在修养身体，故而反应慢了一些，被汪海占得了先机。

    于是，这一个多月以来，汪海接连击毙蛮族战将，声望一时无二，受到无数民众们的敬仰。

    甚至，有人将汪海视为救下临江市的“神”，顶礼膜拜！

    “莫非，此次临江市的浩劫，成就了汪海？如果真是这样的话，那么局势就严峻了！”

    徐仁礼皱眉，一向镇定的他，有些心烦气躁。

    临江提督，乃临江市第一号大佬，与军部都统平起平坐，主管整个临江市战线防御，统领临江市所有武道强者，负责民众安危等，权利极大。

    如果汪海窃取了临江提督，暗中动动手脚，前方战线开一个口子，异类顺利入侵……

    那么，临江市两三千万民众，将有葬身异类之腹的危险！

    甚至，牵一发而动全身，致使整个人类联盟的防御战线，据此崩溃，危及十亿民众！

    不行！

    必须要给某些人打打预防针！

    徐仁礼顿时坐不住了，立刻离开临时指挥部，来到偏僻角落，拿起通讯器打给杨晋。

    足足半分钟后，杨晋才接听起来，声音沙哑，难掩几分疲惫。

    “老徐？听说你来临江市了？可惜，我这段时间太忙了，奔赴各个区域，不然请你喝酒。”

    “酒以后再喝，我发现一个情况，汪海他……”

    徐仁礼把自己的猜测，告诉给了杨晋，后者沉默了好一会儿，才缓缓说道。

    “按照你的分析，这个可能性确实不小……只是，咱们没有证据，又如何阻止汪海呢？”

    证据？

    哪有什么证据！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十三章  应对之策，忽悠成雪月
    徐仁礼只是根据自己的遭遇，以及对汪海性格的了解，代入汪海的身份，这才分析出来，汪海可能要借势上位的猜测。

    要他拿出证据，那是一点都没有。

    “没有证据的话，咱们什么也做不了，总不可能阻拦汪海，不让他击杀蛮族战将吧？”

    杨晋感叹道。

    “老徐，咱们有过命的交情，所有我才毫不犹豫的相信你的推测……但是，其他人可不一样。”

    “我知道。”

    徐仁礼有些烦躁，在空无一人的街道上，来回踱步，思索着应对之策。

    这一次，汪海在明处，他在暗处，如果做些什么，让汪海的谋划落空，那就好了。

    这时，杨晋沉思了片刻，忽然提出一个意见。

    “老徐，我觉得你可以从两个方面入手，也许有点用。”

    “哦？”

    徐仁礼心神一震，“是什么，我洗耳恭听。”

    “第一，他汪海既然可以击杀蛮族战将，借势上位，你也可以……不是，你邀请其它武宗，同样去击杀蛮族战将，再以临江提督的名义，表明是临江提督的策略，这样一来，汪海就不会一枝独秀了。”

    “好主意！”

    徐仁礼大赞道，脸上的忧虑消失了，转而浮现出几分笑意。

    当局者迷。

    汪海之势渐渐成型，再加上此人本来就是临江市第一副提督，威望不俗，因此这基本上就是个死局，难以破解。

    唯一的办法，就是联合临江提督本人，两面夹击，才有可能毁掉汪海之势。

    “第二，你们学校不是顶级学府吗？学员们应该挺厉害的吧？一帮热血年轻人，英姿勃发，虽然远远不是蛮族战将的对手，但是杀个蛮者没问题吧？”

    “你的意思是？”

    “宣传走起来！”

    “明白！”

    徐仁礼放下通讯器，心神无比振奋，原本颓废的心态，一扫而空，又恢复了往日里的镇定和冷静。

    杨晋的策略很简单，那就是双管齐下，彻底瓦解汪海费尽心机维持的“临江市解救者”的形象。

    只是，又如何联系一个足够厉害的武宗呢？

    徐仁礼在沉思。

    他以往的老友中，确实有武宗，还不止一位，只不过有些人关系一般，不便麻烦别人。

    而关系好的，除了杨晋外，还有三四人。

    于是，徐仁礼开始打电话。

    半小时后。

    他收起通讯器，十分恼火。

    “一帮势利眼！老子是第一副提督的时候，一个个跟我称兄道弟，如今老子没落了，却一个个用理由搪塞我？混蛋！”

    一人身体不适，说他刚从异类占领区回来，身负重伤，在做接骨手术。

    接骨个屁呢！

    你一个高级武宗，骨头淬炼大半，凝聚出骨髓之精，坚固程度堪比A级超合金神兵，需要接骨？

    还有一人，说新娶了一个老婆，正在度蜜月。

    度个锤子呢！

    徐仁礼暗骂不已，这家伙都一百多岁了，曾孙都会走路了，还要娶媳妇？

    度个狗屎的蜜月，为老不尊的老混蛋！

    最后那人，更干脆了，说自己被困在一处海域里，自己都脱不了身，更别提给徐仁礼帮忙了。

    被困海域？

    蒙傻子的吧？

    徐仁礼冷笑，据他所知，蓝星上的几处海域，盘踞着大量海族。

    如果那人真的被困，这会儿应该处于逃亡状态，惶惶不可终日，绝对没有时间接电话！

    几分钟后，徐仁礼回到临时指挥部。

    此时，正值下午两点左右，众人昨夜巡视了一晚上，一夜未睡，休息了一个上午后，洗簌吃饭后，再次巡视。

    唯有成雪月，独自一人站在楼顶，颇有些无聊，注视着周围孤零零的高楼，居民区等。

    这段时间，她坐镇临时指挥部，却一个武宗都没碰到，自然没了用武之地。

    这一刻，徐仁礼眼珠一转，突然计上心来。

    咚！

    他脚下狠狠一跺，身体陡然拔高二十多米，跳上了楼顶，轻咳了一声，在酝酿着说辞。

    该如何忽悠，不对，说服成雪月这个顽固女人呢？

    难度不小啊。

    “成教导，你是我们这支队伍的领头人，唯一的武宗，这几天却在坐冷板凳，想必心里不好受吧？”

    “恩？”

    成雪月回过头，疑惑的看着徐仁礼。

    这个黑脸家伙，不仅分走了她一半的权利，而且霸道的赶走了冯义亮，成雪月根本就不想搭理他。

    任凭你口若悬河，我自岿然不动。

    沉默，足足持续了一分钟。

    徐仁礼笑了笑。

    “哈哈，成教导，你知道我这个人呢，口直心快，之前多有得罪，希望您谅解。”

    这还差不多。

    啊呸！

    听沐月琪平常说的话，黑脸家伙这个师父，一向阴险，这次绝对不是道歉，可能有阴谋！

    于是，成雪月警惕的瞥了徐仁礼一眼，悄然向旁边挪了十几公分，继续保持沉默。

    徐仁礼微微皱了皱眉。

    不对啊，这个女人哑巴了？

    为什么一句话都不讲呢，到底是对他很不屑，还是对他有成见？

    “咳咳，成教导啊，这次咱们二人带队，说是驰援临江市，其实是向临江市，向其它学校，展示我校天才学员们的风范，你说对吧？”

    成雪月想了想，这句话貌似没有陷阱，于是点点头。

    “对。”

    鱼儿上钩了，嘿嘿。

    徐仁礼暗笑一声，表面上一脸正色，缓缓道。

    “那好，既然如此，我觉得找几个人，给咱们的学员们来一个现场直播，让临江市上下，好好瞧一瞧咱们龙翔第一武者大学学员们，各个都是天才，人人不俗……”

    成雪月迟疑道，“行，行吧。”

    这个做法虽然有点另类，不过也是为了学校好，为了宣传学校的威名，是好事。

    “哈哈，这件事就这么定了。”

    徐仁礼笑了笑，仿佛不经意间，又说了一句。

    “对了，成教导，你说咱们教导，要不要也露一手呢？就比如你，身为领队，威名赫赫的低级武宗，难道就愿意一直低调下去吗？”

    “什么意思？”

    成雪月的一对柳叶眉微皱，猜不透徐仁礼的想法。

    “我的意思很简单，咱们得主动出击……发挥你低级武宗的机动性，四处灭杀蛮族强者，特别是蛮族战将，扬我学校之威！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十四章  占据先机
    “什么？”

    这一刻，成雪月的一张如玉俏脸，惊愕无比。

    这个黑脸家伙是什么意思？

    唆使她去北林区9号区域之外，击杀恐怖的蛮族战将么？

    有没有搞错！

    成雪月道。

    “徐教导，你是不是忘了，你的职责是学员们与蛮者的实战，而我的职责，就是镇守临时指挥部？”

    徐仁礼循循善诱。

    “成教导啊，咱们必须透过现象看本质，你想啊……学员们实战，是不是为了扬我龙翔第一武者大学之名么？”

    “算是吧。”

    “既然如此，凭什么你就非要镇守在这里？被动守候不如主动出击，更容易寻找到机会，你说是吧？”

    “这个……”

    成雪月有些晕了，仔细想一想，似乎确实是这样。

    北林区9号区域，不过才十几平方公里，这一个礼拜下来，一个蛮族战将的毛都没见到。

    再等下去，她这个镇守使就要发霉了。

    要不，尝试一下？

    成雪月有些心动，不过现在还有一个问题，北林区9号区域怎么办，少了她这个低级武宗，玩得转吗？

    “你放心，只要有我在，拉了一个乃至几个武宗，轻而易举，你放心的去吧……”

    徐仁礼一脸自信，胸膛拍着砰砰响，向成雪月打着包票，北林区9号区域就算少了她，也能稳如泰山。

    “去你个鬼！”

    成雪月剜了徐仁礼一眼，美眸释放出一道寒芒，让徐仁礼如坠冰窟，暗自擦了擦额头上的冷汗。

    五分钟后。

    成雪月宣布了自己的决定，不顾教导们惊讶的目光，与徐仁礼二人飘然离去。

    “成教导，师父？你们……这是自由恋爱了？”

    要说在场众人中，谁最讶然，绝对非沐月琪莫属。

    小妮子神色怪异，俏脸上有好奇，疑惑不解，震惊和不可思议等，怎么也没料到，一向不对付的师父和成教导二人，居然走到了一起！

    这是喜上加喜的节奏啊？

    于是，沐月琪对一个关系比较好的学员，小声道

    “我告诉你一个秘密，我师父要与成教导喜结连理了！”

    “真的吗？”

    “多呀！不过，你千万不能告诉别人，这是咱们之间的小秘密哦！”

    “我一定守口如瓶！”

    三分钟后。

    沐月琪的这一支学员队伍，每一个人都知道，甚至有学员给远在龙翔市的同学打电话。

    “喂，我告诉你一个秘密，只分享给你一个哦。”

    “好呀，我一定守口如瓶！”

    半天后，战技学院沸腾了！

    一天后，整个学校顿时火了，到处都在传扬，战技学院一年级六班的教导徐仁礼，脚踏两只船，已经把“温柔玫瑰”岑婉泡上了，一转身，却又要与“冰冷玫瑰”成雪月结婚！

    无数男教导们，心中愤怒，扬言要等徐仁礼回来，给他一点颜色瞧一瞧！

    临江市，北林区9号区域。

    成雪月和徐仁礼二人，在路边找了一辆停靠的汽车，不管三七二十一，把玻璃一砸开，就这么上了车。

    然后，坐在驾驶室的徐仁礼，埋头一阵鼓捣。

    成雪月十分诧异，“你会开车？不对，你会偷车？”

    “这怎么叫做偷呢？分明是征用！对，我为了临江市的防御大业，为了早日还民众一个安全，为了击杀蛮族战将才征用这辆车，相信主人知道了，一定会感到十分荣幸的。”

    成雪月，“……”

    十秒后，汽车发动了，徐仁礼一阵流利的挂挡，汽车咆哮的向前冲去，如野兽下山。

    他单手开车，单手拿着通讯器，拨通了一个号码。

    “于勇，你们武者纪律局也参与了这一次的全城巡视吧？哦，没什么事，只要哪里有低级蛮族战将出现，一定要第一个通知我，明白吗？不，我不杀，有人杀！”

    街上，空无一人。

    汽车速度暴增，从五六十码，立刻飙升到七八十，很快又到了一百，如风一样在马路上驰骋。

    “徐教导，慢一点，别怪我没提醒你，待会儿如果出了车祸，我应该一点事都没有，你就悬了。”

    徐仁礼愣了一下，差点忘记了，自己早就不是高级武宗，开车

    这么快是找死呢。

    车子保持六十码，驶离北林区9号区域，前往其它方向。

    接下来，只能等到消息了。

    只要他先汪海一步，就能占据先机，让成雪月击杀从空间虫洞里出来的蛮族战将，最好是低级战将，然后疯狂造势。

    于是，一个顶级学府的美女武宗，立刻声名鹊起，席卷整个临江市，破了汪海之势。

    四五个小时后，转悠了一大圈的徐仁礼，接到了于勇的电话。

    “徐提督，就在半分钟前，南林区……快去，我最多可以帮你封锁消息三分钟！”

    “多谢了。”

    轰！

    这一次，不用成雪月提醒，徐仁礼一口气把油门加到最大，仅仅一分半钟，就达到目的地。

    这里是一处公园，绿树成荫，繁花锦簇，只是很可惜，一阵阵愤怒的吼声，破坏了宁静的气氛。

    二人下了车，朝着声音的方向，快速飞奔过去。

    一分钟，徐仁礼看到，几名身穿青色制服的武道纪律局的人，正在远远的围着一个身躯异常高大的蛮人！

    它的身高达到十一米，十分魁梧，如一座移动的小山似的，愤怒的抓起而三十米高的树木，砸向几人。

    轰！

    一名顶级大武师手持一件B级超合金神兵，一剑将横飞过来的树木劈开，却因此受到一股庞大的反震之力，咳血倒飞了好几十米。

    旁边，有人去救援。

    此时，徐仁礼走近一些，对几人说道，“你们退下吧！”

    “你是……徐提督！”

    “天啊！真的是您吗？您回到了临江市了？”

    几名武者纪律局的人，看着徐仁礼，神色无比激动，脸上有敬仰，钦佩等。

    “是啊，我回来了，有点小事。”

    徐仁礼曾经负责武者纪律局，因此在几人的心里，威望极高。

    他们立刻听从了徐仁礼的建议，飞快的退到远处，避免给徐仁礼添麻烦。

    “好了，成教导，现在该你上了，能不能占得先机，也等看你最后能不能杀了它！”

    “哼，徐教导，千万不能小瞧女人！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十五章  成功斩杀，汪海来了
    “是么？”

    徐仁礼不置可否。

    事到如今，他对于成雪月的实力，一直没有一个清晰的认识，只知道对方是低级武宗。

    上一次，对方曾经对他出手，只不过被猩月闪影响了一下，于是徐仁礼没受多大伤害。

    他知道，成雪月当时并未使出全力，甚至可能连百分之一的力量都没有。

    而这一次就不同了，面对这位低级蛮族战将，成雪月必须要全力爆发，不然可能会死！

    这时，徐仁礼忽然想起了什么，唤来一人。

    “那个谁，就是你了，把通讯器打开，对准那里，把战斗场景都拍摄下来，明白吗？”

    “明，明白。”

    一人走近一些，选择一个比较好的角度，立刻把通讯器对准这边，打开了拍摄功能。

    此时，成雪月心神紧绷，面对一名初次来到人类世界的蛮族战将，她有些紧张。

    “吼！”

    这个低级蛮族战将大吼一声，也发现了成雪月，从这个小巧的人类女人身上，敏锐的察觉到一股威胁气息。

    “人族女人，你太小了，太瘦弱了，身上的肉才这么一点，就连撒牙缝都不够……”（蛮族语言）

    成雪月气乐了，以蛮族语言回答。

    “傻大个，你与某个黑脸家伙一样的可恶！我告诉你，小瞧女人可不是什么好习惯！”

    下一刻，成雪月从腰间一摸。

    铿！

    一抹银芒乍现，她的手上赫然多了一柄银白色软剑，名符其实的A级超合金神兵！

    银白色软剑剑身之上，有两个古篆小字。

    游龙。

    “斩！”

    不远处，徐仁礼看到成雪月气势暴涨到顶点，倩影如莲花绽放，身姿妙曼，身法玄妙，迅速接近低级蛮族战将。

    轰隆！

    此地飞沙走石，尘土飞扬。

    一道长达十余米的恐怖银芒，宛如白银匹练似的，几乎晃瞎了人的眼睛，斩在低级蛮族战将的胸膛上！

    就见它的体表上，居然浮现出一道道怪异的纹路，闪耀着诡异的光芒。

    蛮纹之力！

    然后，它胸膛处的皮肤，赫然石化，变成了坚硬的石块，被银色剑芒击中后，传来金石交加似的爆鸣声。

    噗哧。

    最终，A级超合金神兵还是厉害一筹，劈开了一道长达十几公分的伤口，鲜血淋漓。

    “防御这么高？”

    成雪月有些震惊，以审视的目光，上下打量着低级蛮族战将，寻找着对方的破绽。

    这是她第一与蛮族战将战斗，还没有使用这种节奏。

    忽然，不远处传来徐仁礼的声音。

    “成教导，还傻愣着干什么？你没看到它的左小腿，似乎有些不便吗？那里可能就是破绽！”

    “什么？”

    成雪月愕然，循声看了过来，果然有察觉到有一丝不对劲。

    这名低级蛮者战将，扛着一把硕大的石斧，迈着沉重的步伐，一深一浅的走来。

    沿途的树木，被它一脚踹飞，就跟寻常人拔草似的，十分轻松。

    它的左小腿处，似乎略有一丝僵硬，与身体其它部位有着一丝丝的不协调，不仔细盯着看，根本就发现不了。

    难道这里真的是破绽吗？

    成雪月将信将疑，一个闪现，来到低级蛮族战将的左侧，银白色软剑宛如入云游龙，飞速翱翔。

    “呵呵，小意思。”（蛮族语言）

    这名低级蛮族战将冷笑，面容狰狞，抓起石斧就劈了过来，顿时空气嘶啸，声音宛如穿金裂石。

    银白色软剑与石斧一接触，居然十分灵活，离开了成雪月的手掌，怪异的一扭动。

    噗呲！

    这名低级蛮族战将惨叫一声，感觉左小腿的骨头似乎裂开了，高达十一米的魁梧身躯，立刻一个趔趄，破绽更大了！

    “死！”

    成雪月娇喝一声，抓起一把梭子似的神兵，飞速疾射而过。

    与此同时，不远处的徐仁礼，不知怎么取出了战弓，手指挽弓，弓弦无箭矢。

    这一刻，他心神合一，气血之力与精神之力第一次尝试融为一体。

    啾！

    一阵牙酸似的声音，陡然传来。

    噗哧噗哧！

    这名低级蛮族战将再次惨叫，右眼被梭子彻底刺穿了，伤及了脑袋，而咽喉处有一个细针似的血洞，正在汩汩往外冒着鲜血。

    遭到重创！

    更远处，一名武者纪律局的人，手持着通讯器，目瞪口呆。

    “这这……这就胜了？”

    有同伴走来，脸上激动的涨红，兴奋的呼喊道。

    “徐提督威武！成教导威武！”

    徐仁礼以战弓拄地，慢慢的蹲下来，一屁股坐在地上，再一次心神疲惫，完全脱力的后遗症出现了。

    好半天，他都昏昏沉沉。

    还好，晋升高级武师后，后遗症减轻了一些，徐仁礼能够承受住。

    “只希望成雪月足够给力，顺利击毙这名低级蛮族战将吧……不然，等汪海一来，就没我们什么事了。”

    最快速度的击杀这名低级蛮族战将，然后把击杀视频发出去，让临江市所有的民众都知道，一个来自顶级学府的美女武宗，帮助了临江市。

    这样，成雪月的声望将大涨！

    战斗还在继续。

    成雪月实力极强，围绕着这名低级蛮族战将的破绽，开始了连绵不绝的攻势，在短短一分钟内，出剑三千次！

    终于。

    轰隆一声，这名低级蛮族战将倒地，地面震动了一下，灰尘渐起。

    “它终于……终于死了。”

    成雪月俏脸微白，感觉有些脱力，并不太严重，立刻来到尸体旁边，持剑斩去！

    此时，不远处有一道矮胖的身影，朝这边急速奔来，速度居然超过了120公里每小时！

    仅能看到一道残影，看不清真面目。

    “剑下留人！”

    不知为何，徐仁礼一听到这个声音，顿时背后起了一层鸡皮疙瘩，感觉有些恶心。

    声音沙哑而尖锐，没有男子声音的浑厚，显得有些怪异。

    临江第一副提督汪海！

    他扫了一眼地上的尸体，顿时瞳孔一缩，脸上流露出惊讶，震惊和愤怒等，然后看着成雪月，目光不善。

    “阁下是何人？为什么来我临江市，甚至破坏了我的整体计划？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十六章  汪海的质问
    质问！

    没错，汪海一上来，就厉声质问成雪月，是何居心，为什么破坏临江市整体防御计划！

    “汪海第一副提督？我叫成雪月，是龙翔第一武者大学此次驰援临江市的队长。”

    被汪海质问，成雪月俏脸微沉，不卑不亢的反驳道。

    “至于破坏你的计划？无稽之谈而已！试问一句，临江市遭遇浩劫，随时随地都可能出现空间虫洞，汪海第一副提督您纵然神通广大，又如何顾及的过来？”

    一边，徐仁礼在冷笑。

    汪海这厮，还是那么的无耻，喜欢冠冕堂皇的讲大道理，给成雪月扣大帽子，不就是抢夺了原本属于你的风光么？

    果然。

    汪海脸色阴郁，目光如刀子似的，恨不得把成雪月刺成窟窿眼，心里无比恼怒。

    可恶！

    这个女人哪里蹦出来了？

    就在这时，有一群人朝这边走来，不少人扛着摄影机，也有人拿着话筒，一副记者的打扮。

    “各位观众朋友，你们好，我台第一飞毛腿丁不三先生，跟随汪海第一副提督，终于发现汪海大人再次出击……”

    “现场直播来了！汪海大人强势出手，让我们镜头切换到另一边，看看战斗……”

    然而很快，这群人目瞪口呆了。

    他们看到了，一名身材高挑，气质出众的美女，赫然是一名低级武宗，正扛起一尊十一米高的庞大蛮人尸体，一步步走向远处。

    这是什么个情况？

    不是汪海大人强势无匹，击杀蛮族战将吗？

    为什么剧情好像……与想象中的不太一样？

    一名头脑激灵的记者，健步如飞，如一只低空翱翔的大鸟似的，快速追上成雪月。

    低级武师！

    没错，这个记者居然是一名低级武师！

    “这位美女小姐姐，您好，我是……的记者，请问您背上的这位大家伙，与您是什么关系？”

    “杀和被杀的关系，懂？”

    低级蛮族战将的尸体很重，重达两千余斤，不过对于成雪月而言，不顾小菜一碟。

    这玩意儿浑身是宝贝，价值连城。

    蛮族战将的骨头，使用特殊方法敲碎了，乃锻造A级超合金神兵的炼器材料之一。

    坚硬的蛮人皮，用来锻造战衣，非常的不错。

    蛮人血肉太过干涩，不能直接食用，但是提纯后，是锻造超级气血丹的主料之一，专为武宗提供。

    还有蛮族战将之血，也有大用。

    总之，一具低级蛮族战将，价值一亿龙腾币以上！

    “什么？小姐姐您如此厉害？天啊！太不可思议了，我想耽误您几分钟，做一个专访！”

    “好呀。”

    很快，成雪月被一群摄像机包围住，成了人群的焦点。

    她出色的谈吐，出众的气质，武宗的强大实力，出身顶级学府的背景，成为报道的焦点！

    一群记者十分激动和兴奋，刚开始没看到汪海强势击杀蛮族战将，他们还有些失望，以为今天白跑了一趟。

    如今看来，这位龙翔第一武者大学的美女武宗，身上可挖掘的点更多，可以制作一个专题，大肆报道！

    最最关键的是，成雪月长得美啊！

    相比于汪海这个糟老头子，毫无疑问，成雪月更为的上镜。

    她绝美的容颜，与躺在地上的面目狰狞的蛮族战将尸体，形成了鲜明的对比。

    一边，汪海彻底被人冷落了。

    混蛋！

    这帮混蛋！

    老子才是临江市第一副提督，才是报道的主角，她一个小娘们，凭什么成了人群的焦点？

    恩？

    突然，汪海目光一凝，看到了成雪月身边，一道魁梧高大，皮肤微黑的中年男子，不由心神一震。

    这个该死的混蛋，怎么也在这里？

    此时，徐仁礼也看到了汪海，脸色微沉，眼睛微微眯起，熟悉他的人都知道，这是他生气发怒的前兆。

    二人对视了一眼，气氛冰冷。

    他们是昔日的同僚，如今却一明一暗，关系势同水火，恨不得对方立刻身死。

    良久后，汪海道。

    “徐仁礼？”

    徐仁礼挑眉，“汪海？”

    最终，汪海转身离去，脸色不太好看，发现境界跌落的徐仁礼，居

    然以平等的目光看着他，没有一丝一毫的尊敬！

    身为临江第一副提督，如今处于关键时刻，汪海一向谨小慎微，不敢当众发火，甚至惩治成雪月。

    那样的话，会成为把柄，被人所诟病。

    至于徐仁礼，小蚂蚱一个，无关紧要。

    等到他彻底掌控临江市，整合手里的力量，向异类换取多的利益，实力更进一步，为晋升武王做准备！

    汪海一走，徐仁礼压力陡降。

    说实话，那个阴险的老货在这里，徐仁礼时刻防备着，老货会向他出手。

    还好，老货没有这么不明智。

    旁边，成雪月被几十人热情的围住，讲述着战斗细节，如何发现蛮族战将，重伤乃至击毙。

    有记者刨根问底。

    “成雪月武宗，请问您这次带队，龙翔第一武者大学是否有杰出的天才学员？”

    “有啊！”

    成雪月点头，瞥了一边的徐仁礼一眼。

    果然如徐仁礼所料，记者们深挖下去，发现顶级学府有一批学员，就在北林区9号区域，每日巡视。

    “佩服！”

    有人大声赞道。

    “各位，我觉得咱们有必要去北林区9号区域，去访问一下那些二十岁左右的天才学员！”

    “是啊！他们年纪不大，却为了民众的安全，临江市的防御，义无反顾的来到这片危险之地，多么难得啊！”

    此时，徐仁礼适时的上前。

    “各位记者朋友吗？我呢，就是此次龙翔第一武者大学学员队伍的副队长，具体负责学员们，你们请跟我来。”

    “好啊！”

    不少人跟着徐仁礼，前往北林区9号区域。

    而成雪月，在街边找来一辆大货车，把低级蛮族战将的尸体往车里一丢，然后有学有样，按照徐仁礼的方法，发动汽车，扬长而去。

    有记者一脸呆滞。

    “这不是盗窃吗？”

    有人不以为然，“特殊时期，这是征用车辆，明白吗？”

    “我们也走！”

    其他人，立刻发动自己的车子，跟着成雪月，期待挖掘出更多的爆点。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十七章  美女武宗成雪月！
    北林区9号区域。

    一部分记者，跟随着4支学员队伍，进行实况直播。

    “大家好，你们看到了吗？那是五星荣耀学府之一龙翔第一武者大学的学员们，他们顶多只有二十岁，却如此英勇不凡，抗击可怕的蛮者……”

    “少年强，则人类联盟强！就在我们临江市遭遇浩劫的时候，是龙翔第一武者大学的学员们，主动请缨，来到战斗第一线，让我们记住这些年轻的面孔……”

    临江市被封锁后，民众们躲在家里，不敢外出。

    不过，民众们对于外面的情形，时刻关注着，比如哪里又出现空间虫洞，哪里又死人了等等。

    这天，有民众发现本地的几个新闻台上，播发出成雪月，龙翔第一武者大学学员们等战斗场景。

    美女武宗成雪月，单打独斗，击毙低级蛮族战将一名！

    龙翔第一武者大学的学员们，人人如龙，单独与低级蛮者战斗，甚至能够顺利击杀！

    ……

    诸如此类。

    短短几天的时间内，龙翔第一武者大学的名声，被推到了顶点，特别是美女武宗成雪月，更是家喻户晓。

    “肤若凝脂，面容绝美，娇躯婀娜……她就是我的女神！”

    有年轻的武道强者，立誓追求成雪月。

    也有大批十几岁的少年男女，看到了魏民，沐月琪等人的英勇身姿，决定以后一定要考上龙翔第一武者大学，要向这些学长，学姐们学习，保卫家园。

    成雪月的个人声望，立刻急速攀升。

    与此同时，一直按兵不动的临江提督，动用了一些手段，使得临江市风向大变。

    “据传闻，我临江提督大人，深谋远虑，不似某些人那样过于浮躁，这次联系了成雪月武宗，强势出击，震慑了蛮族！”

    “有小道消息称，第一副提督汪海大人，曾经在某些场合发表一些不正当言论，对人类联盟的未来命运，感到悲观……”

    “混蛋！”

    临江之星，八楼的办公室内。

    “这些言论是哪里来的？胡扯，都是一派胡言！”

    汪海脸色铁青

    这几天内的临江市局势，被横空出世的成雪月，彻底搅乱了。

    他好不容易积攒起来的气势，被成雪月搅个粉碎！

    虽然，汪海至今击毙了四名低级蛮族战将，成雪月才杀一人而已，战绩远远比不上汪海。

    但。

    谁让成雪月长得美呢，再加上是顶级学府的教导，这两点足以成为爆点，帮助成雪月的名声超过汪海。

    这时，通讯器响了，汪海拿起来接听，先是一惊，随后恼怒无比，砰的一声。

    面前的桌子，顿时四分五裂，文件洒落一地。

    “什么？十天内，此次浩劫必定会结束？不！我的谋划还没有成功！”

    电话是刘先生打来的。

    他告诉汪海，邪魔那边传来消息，顶多十天，也许五天，空间虫洞就会消失。

    到时候，这些不可掌控的随机力量，将彻底没有了。

    其实，邪魔一族本身，都没有彻底了解，这种力量到底是什么，不过为了配合汪海，这才提前使用。

    “可恶啊！”

    汪海咬牙切齿。

    成雪月的背景和身份，让他十分忌惮，不然……他想暗中将成雪月击毙，那样就一劳永逸了！

    还有几天时间，我也许能翻盘！

    第二天。

    临江市又一个区，出现了低级蛮族战将的踪迹，得到消息的汪海，第一时间赶了过去。

    然而又慢了一步！

    这一次，汪海看着成雪月扬长而去，气得脸色铁青。

    北林区8号区域。

    梁思霏等凤鸣女子武者大学的学员们，跟着赵教导，默默的击杀蛮者，快速提升战斗力。

    “哇，梁思霏你看啊，这个家伙不是向你表白，然后被你一顿胖揍了吗？”

    休息之余，有学员拿着通讯器，点开了一个新闻，那是一段龙翔第一武者大学学员们的采访视频。

    画面中，欧阳逸人模狗样的坐在那里，前所未有的正经，正在回答一个记者的提问。

    “这位大哥问得好，我为什么来临江市呢？命运！没错，冥冥之中的命运，在指引

    着我，我将在这座美丽的城市内，邂逅一位高贵的少女……”

    记者，“……”

    梁思霏暗自咬牙，这个混蛋，表白非要在大庭广众之下吗？静悄悄的不好吗？

    虽然，她绝对不会同意。

    旁边，赵教导翻阅着最近一段时间的新闻，不由感叹道。

    “美女武宗成雪月，再一次强势出击？龙翔第一武者大学背后有高人啊，这宣传力度，给他们学校造势，风头盖过了我们其它三大顶级学府。”

    人类联盟有四大顶级学府，分别为综合学府龙翔第一武者大学，专门招收女学员的凤鸣女子武者大学，专门传授使用神兵之法的神兵武者大学，以及只传授拳法的圣拳武者大学。

    就在前几日，神兵武者大学和圣拳武者大学也派遣了一支学员队伍，分布在临江市，协助巡视工作。

    不过，赵教导并未遇到这两拨人马，故而不太了解。

    四大顶级学府，平日里偶尔有交流，不过不多。

    除了每一年，固定一个时间段，都会举行一次百校交流大会，探探老对手的虚实。

    “梁思霏，这位龙翔第一武者大学的沐月琪，可能就是你的强劲对手……不对，她也许比你还要强一些！”

    这时，赵教导翻到了一个沐月琪的战斗视频，赫然一人单挑一名手持武器的中级蛮者。

    “真的比我强？”

    梁思霏有些不服气。

    “也许，她不是一年级学员？而是二年级的？”

    “不好说。”

    接下来的几天，汪海处处碰壁，暴跳如雷，立刻命令手下人，阻止成雪月，却没有成功。

    只因为，临江提督给他打了一个电话，意味深长的提到了一个名字，姓刘！

    翌日，刘先生失踪了，生不见人，死不见尸，消息在小范围内传播，没有引起过多的关注。

    有人猜测，也许刘先生遭遇了不测？

    没人太关注他。

    因为临江市的局势，变得越来越好，每天发现的空间虫洞，锐减了一半以上。

    三天后，一个空间虫洞也没有再出现！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十八章  回校，成雪月的善意
    这三天，徐仁礼与成雪月二人，穿梭在临江市各个区，无数条街道，也曾偶遇到保卫局，一些社会武师，大武师们等人。

    与他们交流后发现，空间虫洞无缘无故的少了许多，许多人猜测，也许是局势在变好。

    有大武师十分激动，感叹道，“难道是天佑我临江市，浩劫结束了吗？”

    “天啊，那真是我人类联盟之幸啊！”

    也有人恭敬的朝徐仁礼抱拳，态度放得很低。

    “徐提督，您毕竟身居高位，眼光超过我们这些人，不知道您有什么看法呢？局势是往好的方面转变，还是再次坠入深渊？”

    “这个么。”

    徐仁礼沉吟片刻，十分谨慎的回答道。

    “难说，我个人估计，可能局势在变好，不过这些仅仅只是猜测，没有事实依据。”

    “变好就好了。”

    “那些惨死在蛮人手底下的民众们，战死的人类同胞们，甚至有些人被当成了食物，再也找不到了残肢……可怜啊。”

    许多人心情低沉，回忆起这段时间以来，有无辜的民众惨死，有意气风发的武者，被蛮人当成食物给吃了……

    这几天，临江市的舆论，要么在讨论顶级学府的美女武宗成雪月，要么在议论，局势是否在变好。

    至于汪海，彻底被人遗忘了。

    “混蛋啊！成雪月你个贱人，与我素不相识，为什么要害我？！”

    临江之星八楼。

    汪海脸色铁青，咒骂着成雪月。

    办公室里的东西，成了他的出气筒，办公桌砸了，书柜粉碎了，其它的一切，彻底被武宗的气势，绞碎成碎片。

    一片狼藉。

    一番精心的谋划，彻底成了空，怎能不让汪海怒火中烧，恨不得找到成雪月，一掌把对方毙了？

    可是，他不敢。

    龙翔第一武者大学身为顶级学府之一，各大学院的院长，副院长等，一个个不比他差。

    甚至，还有一位老校长，神秘莫测，一向神龙见首不见尾，恐怕一根小指头，就能把他捏死。

    汪海不敢冒天下之大不韪，对成雪月下手。

    “这次算是完败！不

    过，除掉了姓刘的，我就再无破绽，没有留下任何沟通异类的证据，暂时低调的潜伏吧……”

    汪海沉思了良久，决定暂时偃旗息鼓一段时间，避免暴露了，以后再寻找机会，与异类联系。

    都怪那个该死的成雪月！

    等等，徐仁礼那厮，与成雪月那么亲密，该不会在其中扮演什么角色吧？

    比如，出谋划策的军师？

    汪海一想到这里，顿时坐不住了，最好想个法子，弄死徐仁礼那厮，到底怎么做呢？

    他得好好想一想。

    这天，成雪月和徐仁礼接到了学校的消息，这一次临江市浩劫，大概已经结束了，速速返回学校。

    八天！

    整整八天，临江市所有区域，包括街道，各社区，高档写字楼等，没有任何一个空间虫洞出现，一切风平浪静。

    成雪月，徐仁礼等人启程，谢绝了雷处长执意举行欢送宴会的提议，静悄悄的离开临江市。

    两个小时后，众人站在校门口，看着威武而霸道的海龙，一切是那么熟悉，有一种恍如隔世的感觉。

    欧阳逸一个箭步，冲进校园，“热情又漂亮的学姐们，我欧阳逸又回来了，哈哈……”

    众人不由莞尔。

    欧阳逸新结交的死党解文海，嬉笑道。

    “欧阳疯子，你不是要追求梁思霏吗？昨天，我刚托我堂妹，要到了她的联系方式，你确定不需要？”

    嗖。

    几十米开外，欧阳逸一个扭身，飞速奔到解文海的面前，央求道。

    “兄弟，我的好哥哥，那些学姐一个个泼辣，就让学长们去勾搭吧……我只想要我的思霏小姐姐。”

    “100学分？”

    “太多了，我只有10个学分。”

    “50？”

    “最多20！”

    “不行，太亏了，才两个气血丹而已，梁思霏就值这个价钱吗？至少40！”

    最终，欧阳逸花了25个学分，成功得到了梁思霏的号码，笑眯眯的走到一边。

    “兄弟，学分啥时候给我？”

    “下个星期……不，下个学期吧。”

    “我要杀了你！”

    徐仁礼不理会这两个傻帽，与成雪月等教导，带领着学员们，走进了校园。

    今天是周三，校园里静悄悄，除了偶尔有班级在室外的校场上，上实战课外。

    很失落。

    没有任何人来迎接他们。

    成雪月倒是无所谓，朝学员们摆摆手，“你们各回各班，各找各教导。”

    学员们一哄而散。

    徐仁礼独自一人，走向了绿韵苑，打算暂时休息半天，反正学校已经找了教导给他代课。

    “徐教导，等等。”

    忽然，成雪月叫住了他。

    “有事？”

    “徐教导，我承认，有点小瞧了你，你虽然遭难，实力不再了，但是眼光高远，确实非同一般。”

    徐仁礼闻言，感到颇为意外。

    这顽固的女人莫非改了性子？居然不再贬低他，甚至变成了夸奖？

    “这一次，我成功击毙了三个低级蛮族战将，与你提出的主意，甚至你的情报，息息相关，因此我决定，把这三具尸体卖给学校，咱们对半分。”

    “哦？”

    徐仁礼挑眉，暗道成雪月会做人。

    这段时间以来，他动用了许多关系，阻隔汪海的情报网，事事占得先机，花费了不少的精力和人情。

    人情这玩意儿，用一次少一次，如今他没了高位和实力，别人只不过是看在过去的面子上，帮他一把罢了。

    唯有利益，才能把关系维持的更久。

    “行了，就这么决定了。”

    成雪月丢下这句话，转身离开，走出了几步，忽然道。

    “对了，我郑重的提醒你一句，你们战技学院的许院长，家庭背景与沐月琪类似，似乎对沐月琪颇有兴趣，你小心点，关键时刻该让步就让步，别死扛着。”

    “许院长？”

    徐仁礼心神一震，竟然是这个老狐狸，一直在暗中，想把沐月琪拐骗过去当徒弟？

    可恨！

    对方是一大学院的院长，至少是高级武宗，乃是顶级武宗，慧眼识珠，一眼就发现沐月琪的恐怖天赋，真来夺沐月琪，徐仁礼还有些难办了。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百八十九章  全校公敌？
    总不可能，直接拒绝吧？

    那样，会不会被穿小鞋呢？

    十有仈Jiǔ吧。

    徐仁礼正想着心事，走在林荫小道上，忽然被一名中年男子拦住了去路。

    “你就是徐仁礼？”

    “是我。”

    徐仁礼抬头，发现对方十分陌生，貌似是一位神兵学院的二级教导，大概三十五六岁，低级大武师的实力。

    “找我有事？”

    中年男子一脸愤怒，冷笑道，“兄弟，做事不要太张扬，也给别人留一条活路……”

    徐仁礼十分不解。

    “啥意思？”

    “还问我啥意思？”

    中年男子一脸鄙夷，嗤笑道。

    “敢做不敢承认么？你脚踏两只船，勾搭上一个岑婉处长还不够，又去泡成雪月教导？全校三朵玫瑰，你独占其二，何其贪心也？！”

    啥玩意儿？

    勾搭岑婉？这个徐仁礼承认。

    至于泡成雪月，他是不可能承认的，也不敢承认，根本就没有的事，凭什么污蔑他？

    “这位兄台，你大概是弄错了，成教导这人呢，脾气太臭，我不是很喜欢……”

    “呵呵。”

    中年男子冷笑，根本不相信徐仁礼所言。

    “兄弟，别辩解了，你如今成了全校公敌了，超过七成的男教导要找你麻烦……”

    “全校公敌？”

    徐仁礼十分无语，心里恼火。

    是谁？

    到底是谁在背后散播谣言，污蔑他与成雪月之间的关系，如果让他知道了，绝对要给对方一个好看！

    “而我，恰好就是其中的一人……”

    话音未落，中年男子忽然低喝一声，浑身爆发出一股强大的气血波动，一个闪身，冲到近前。

    “躺下吧！”

    右拳破风，拳头上竟然缠绕着一层层青色气劲，宛如一枚炮弹，轰击而来。

    此人很强！

    这一刻，徐仁礼微微一震，游鱼身法立刻施展出来，魁梧的身躯，奇异一扭动，就要躲避开来。

    但。

    中年男子却不这么想，猛的一瞪眼。

    “怎么，你身为一个男人

    就连这点胆气都没有了？要战就战个痛快，畏畏缩缩那是女人的作风！”

    “好！你要战，我便战！”

    此时，徐仁礼也动怒了，被人接二连三的鄙夷和轻视，胸膛内的一颗高傲的武宗之心，岂能受得了？

    你用拳，我便用腿克之！

    龙摆尾！

    徐仁礼身高达一米九，光双腿就长达一米二，健壮的右腿，宛如神龙摆尾，横扫了过去。

    全身所有的气血之力，疯狂涌现，甚至全身皮肤和右腿内的精华物质，一股脑儿使用出来。

    巅峰一腿！

    在消耗了1点精神之力后，这一招龙摆尾势大力沉，气势上竟然压过了对方。

    砰！

    拳腿轰击在一起。

    中年男子顿时惨哼一声，右拳骨头骨折，整个人蹭蹭蹭的后退，直接把身后几米外的一株碗口粗的树，咔嚓一声，给拦腰撞倒了。

    “你你……”

    他嘴角流血，迅速站起身来，诧异又震惊的看着徐仁礼，沉默了半分钟，才抱了抱拳。

    “兄弟实力不俗，我输了……不过，我绝不是最后一个，也许还有更厉害的人找你，你好自为之吧。”

    此人立刻离开。

    这货，叫什么名字啊，打了半天，徐仁礼只知道对方可能是岑婉或者成雪月的爱慕者，来历一概不知。

    简直是莫名其妙。

    害他还花了1点精神之力，却什么好处都没得到，这一架打得有些亏了。

    “小野，小野，你死哪里去了？”

    徐仁礼喊了几声，没有任何回应，不知道小野又去哪里鬼混了，不见踪迹。

    “这个死猫，今天要不反馈给我2点精神之力，那就剥了你的皮！”

    接下来，他终于回到了住处，没碰到人阻拦。

    休息室，徐仁礼把背包放下，半躺在躺椅上，舒服的眯了一会儿，盘算着这段时间的收获。

    他待在临江市半个多月，收获一般，除了成雪月许诺的一半分成外，仅有沐月琪每天反馈的100-150卡的气血之力。

    除此之外，好像什么都没有。

    不对，指导了学员们，亲自与蛮者对战，大幅度提升实际战斗力，也算一种隐性的收获。

    不知道学校有没有奖励呢？

    徐仁礼有些期待。

    傍晚六点，学校下课了，成雪月从天才班走出，行走在校园里，忽然发现，一些教导看着她，目光怪异。

    成雪月皱眉，不过并未在意。

    从小，她习惯了被人注视，爱慕的，畏惧的，好奇的等等。

    这时，有一名关系不错的教导，来到她身边，犹豫了一下，有些难以启齿。

    “成教导，本来这话我不该说的，希望你把精力放在教学上，个人的事情，不要牵绊了过多的精力。”

    成雪月有些发懵。

    “刘教导，什么意思？”

    “不是你……你看中了战技学院一年级六班，那就新来的徐仁礼么？马上就要结婚了？”

    成雪月俏脸一红，结结巴巴。

    “结……结婚？”

    “对呀，我听你们天才班的人说，下个月就要发喜帖了？”

    成雪月顿时晕了。

    这什么乱七八糟的，徐仁礼不过与她一起，协助击杀低级蛮族战将，怎么就……被结婚了？

    “我跟你说，那人的人品不好，据传闻与招生处的岑婉处长关系亲密，你就别傻乎乎的被人骗了……”

    成雪月哭笑不得。

    搞了半天，原来她是被人误会了，她怎么可能看上徐仁礼呢？

    那个家伙除了长得高一点，就没有一点优点。

    绿韵苑，住处。

    沐月琪回来了，一路上有不少的学员，向她打听，她的师父是否真的如此厉害，勾搭上了低级武宗成雪月？

    对此，沐月琪一脸骄傲的回答。

    “低级武宗算什么？对于我师父来说，不值得一提！”

    她回到住处，就见徐仁礼一脸严肃，站在门口处等她，不由缩了缩脖子。

    “师父。”

    “进来。”

    砰！

    休息室的门被关上了。

    徐仁礼盯着沐月琪的双眼，沉声道，“月琪，我问你，最近学校里有传言，你知道吗？”

    沐月琪一脸无辜，“不知道呀。”

    不对啊。

    他的猜测有误吗，沐月琪居然丝毫不知情？

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十章  武宗赵泰霖，见老校长
    休息室内。

    徐仁礼皱眉，一眨不眨的看着沐月琪的眼睛，发现后者隐约有一丝躲闪。

    顿时，他一声爆喝。

    “沐月琪，你还敢骗为师？”

    嗡！

    沐月琪感到脑袋一懵，感觉仿佛被一个大钟给撞击，嗡嗡作响。

    “师父，我错了，我知道这个传言，好像是您左右逢源，春风得意……”

    徐仁礼嘴角抽搐。

    狗屁呢，分明是他成为了全校公敌，被人给针对……

    轰隆。

    突然，住处的大门，被人一脚爆踢，直接变形了，横飞了出去，硬生生的砸进厨房里。

    “什么人？”

    徐仁礼勃然大怒，立刻冲出了休息室，发现一人站在阳台处，背负着双手，背对着他。

    “阁下是何人？为什么擅闯我的住处？”

    “赵泰霖！”

    来人身高不高，只有一米七，然而浑身气息强大，竟然堪比成雪月，赫然是一名低级武宗！

    他转身，露出了真容，浓眉大眼，相貌十分的普通，属于丢进了人群里，怎么也找不出来的货色。

    然而。

    他的一双眸子，却十分特别，如一对探照灯似的，照在徐仁礼的身上。

    “我听说，成雪月要你喜结连理了？我很不开心，后果很严重。”

    赵泰霖脸色平静，说出来的话，语气十分平和，却饱含着一股暴风雨前的宁静，仿佛下一刻就要暴走，灭杀徐仁礼与掌下。

    什么意思？

    这人也是成雪月的追求者？

    徐仁礼暗道糟糕，心情迅速沉到谷底。

    之前，那名低级大武师拦路，他凭借着得意战技，外加上使用了1点精神之力，才侥幸的取得了胜利。

    如今却不一样了。

    这位赵泰霖，可是货真价实的低级武宗，一旦触怒了对方，一个暴起，他要吃大亏！

    于是，徐仁礼含笑道。

    “咳咳，赵泰霖兄弟，我想你误会了，什么喜结连理？简直是搞笑……我与成雪月，清清白白，没有关系，从前不会有，现在和以后也不会用！”

    “哦？”

    赵泰霖又道。

    “我暂且相信你一回，希望你这句话是真的，不然……后果很严重，相信你承受不起。”

    威胁！

    然后，这位低级武宗赵泰霖，拍拍手走了，就连一句道歉的话都没有。

    见鬼了！

    徐仁礼心中恼怒，这个家伙他惹不起，只能委屈齐全了。

    翌日，七点四十。

    徐仁礼离开住处，前往六班。

    一路上，有教导看向他的目光，流露出几分诡谲，正在小声议论着什么。

    “听说，昨晚赵泰霖副教授，亲自去找他了？”

    “可不是么，当时哐当一声，这位徐教导的家险些被拆了！”

    “听说赵泰霖副教授，追求了成教导有两三年了，却一直被拒绝，如今看到成教导抱得美人归，怎么能不暴怒的想杀人？”

    “成教导是低级武宗，而这位徐教导却是一个小小的武师，这算不算是……吃软饭呢？”

    “哈哈，真是如此！”

    徐仁礼听到这些言论，更郁闷了，心里暗自发誓，一定要把幕后的造谣者抓起来。

    太可恶了！

    而此时，校园的一个角落里，沐月琪拿着通讯器，正恼怒无比。

    “你不是守口如瓶吗？为什么学校里每个人都知道了？这下，师父该怀疑我了！”

    “是呀，这个小秘密我只告诉一个闺蜜，她……”

    沐月琪要炸了。

    “于是，她告诉另一个闺蜜，于是……就跟传染似的，传到了学校里每个人的耳朵？”

    “……”

    另一边，徐仁礼刚走进六班教室，就见学员们全体起立，笑嘻嘻的朝他庆祝。

    “恭喜徐教导抱得美人归！”

    顿时，他脸一黑，瞪着众人一眼。

    “瞎说！上课！”

    一上午下来，徐仁礼心事重重的离开教室，就见鹤鸣老头从五班走出，朝他笑了笑。

    “哈哈，徐老弟，厉害啊，老朽完全没想到，你这家伙神不知鬼不觉，居然干了一票大的？”

    “误会！”

    徐仁礼十分不爽，转身就走，气得鹤鸣在后面直跺脚。

    “这厮跑这么快做什么？老婆

    子还嘱咐我，让我邀请他们两口子一起来家里吃饭呢，话还没收到，这就溜了？”

    徐仁礼刚走出战技学院，就迎面碰上了教导主任袁岩。

    “哈哈，徐教导，双喜临门啊！就在刚才，老校长让我转告你，前段时间你和成教导二人，完美的完成了任务，今天下午下课去，去找老校长，他有话对你说。”

    学校终于派发了奖励了？

    真是一个好消息！

    等等，什么是双喜临门？

    袁岩热情道，“徐教导，啥时候举行仪式？需要证婚人吗？你觉得我合适吗？”

    徐仁礼落荒而逃。

    好吓人，就连证婚人都出来了，莫非他真的与成雪月成一对了？不对，误会，这些通通都是误会！

    下午六点，徐仁礼飞速逃出教室，专门挑偏僻的地方，七绕八绕，终于来到校园一角。

    南院。

    此处靠近山巅，种满了树木和植被等，一些房屋坐落在树林间，如世外桃源。

    老校长就住在这里。

    此时，一道身穿绿裙的高挑身影，正站在那里等他，正是成雪月，看了徐仁礼一眼。

    “徐教导。”

    “成教导。”

    再次见面，二人有些尴尬，没了正常相处的从容。

    不过，二人都是武道强者，情绪控制力强，结伴而行，前往其中的一处木屋。

    木屋前，被开辟出一处菜园，栽种有一些蔬菜，瓜果等，各个长势喜人。

    此时，一名身穿麻衣，个头不高的小老头，正拿着锄头，小心翼翼的除草，十分的专注。

    徐仁礼二人走近，站在那里沉默不语，并未打搅老人。

    好几分钟后，老人直起腰来，擦了擦额头上的汗水，看了二人一眼，平静道。

    “来了啊。”

    成雪月含笑道，“是啊，老校长，今天我看您来了……您看，还给您带来了一些吃的。”

    徐仁礼则是点点头，没有说话。

    “进来吧。”

    这个其貌不扬的老头，正是执掌龙翔第一武者大学的老校长，一位性情孤僻的老人。

    “仁礼啊，咱们有十年未见了吧？老夫记得，小羽是你的教导吧？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十一章  葛羽的遗物
    一间木屋里。

    摆放十分简陋，仅有一桌四椅和一个书柜而已。

    老校长坐在那里，目光温和，如许久未见的宽仁前辈，注视着从远方归来的游学子侄。

    “是。”

    长者面前，徐仁礼不敢坐，而是躬身站在一边。

    此时，他心中一暖，回忆起以前上学时，被导师葛羽教导，鼓励，训斥等一幕幕，仿佛发生在昨天。

    “可惜了。”

    老校长的脸上，浮现出一抹追忆，有伤感，有悲愤，也有一丝无奈。

    葛羽是他最出色的弟子之一，原本能够继承他的衣钵，执教龙翔第一武者大学，只是很可惜，遭遇了意外。

    老校长长叹一声。

    “他呀，昔日与你一样优秀，性格坚韧……你们师徒二人，是那么的相似，天资超凡，却又突遭厄难。”

    一边，成雪月美眸闪动，惊讶的瞥了徐仁礼一眼。

    “徐教导，真没想到你与老校长居然有这样一层关系？”

    听老校长与徐仁礼的对话，一个名叫葛羽的人，是老校长是弟子，却又是徐仁礼的教导。

    这样算起来，徐仁礼岂不是老校长的徒孙？

    关系户啊！

    接下来，老校长询问了几句，关于此次带队前往临江市的情形，一些学员们的表现等等。

    最终，他对徐仁礼的成绩，表示了肯定。

    “你的决策是对的，我们有些人啊，总把学员们当作宝贝似的，精心呵护，却忘记了一点，没有经历过风吹雨打，花草如何能长得更加茁壮呢？”

    成雪月微微汗颜。

    老校长为人宽厚，并没有把话说死，其实这句话的潜台词，就是认为她在某些决策上，过于的保守。

    “老夫总认为，在毕业前，让学员们见见血，看到民众们的生存状况，多了解一些我们人类联盟的局势，总比每天闷着头修炼，要强一些呢。”

    对此，徐仁礼重重的点头，有一种碰到知己的感觉。

    “老校长，您说的对，毕竟我们这些顶级学府出来的学员们，要么充实到各个保卫局，武者纪律局等要害部门，要么前往战线最前沿，巡视各处战

    墙等。”

    他顿了顿，又继续道。

    “不管是前者还是后者，总归有一定的危险性，咱们学校提前给他们见见血，纵然有些不适应，甚至受伤，总比以后碰到异类，手忙脚乱，甚至无辜的送命要强吧？”

    “是这个理。”

    老校长面露一丝淡笑，以赞赏的目光，看着徐仁礼。

    谈话的气氛融洽。

    成雪月偶尔说几句，大部分的时候，是老校长与徐仁礼在说话，一问一答。

    “教学还习惯吗？”

    “还行吧。”

    “上一次月考，你们班成绩不错，老夫当时有事，不然一定会观看完整。”

    “比不上天才班。”

    “对了，这个假期过后，百校交流赛就到了，对六班的学员们有没有信心？”

    “当然！”

    “哈哈，有志气！”

    半小时后，老校长有些乏了，站起身来，来到书柜里，取出一个牛皮纸袋，摩挲了半天，一脸唏嘘。

    “仁礼啊，这是你教导的遗物，原本我不打算给你的，但是你……与小羽太像了，老夫不忍心它蒙尘，因此把它交给你了。”

    “葛羽教导的遗物？”

    这一刻，徐仁礼心神一震，有激动，有兴奋，有震撼，也有一些追忆和伤感等。

    葛羽教导战死了好几年，遗骸丢失在异类占领区，没有搜集一点半点，这也是他一直以来的遗憾。

    如今。

    老校长却告诉他，葛羽教导居然留有遗物，怎能不让他心潮澎湃呢？

    徐仁礼迈步，来到老校长的面前，有些好奇。

    “哪里？是它吗？”

    “对。”

    老校长把牛皮纸袋递给徐仁礼。

    “小心一点。”

    牛皮纸袋入手很重，足足有几百来斤，让徐仁礼有些惊讶，有些好奇。

    葛羽教导的衣物到底是什么？

    残缺的神兵？还是衣物，或者其它？

    能让老校长专门的保存下来，恐怕并不仅仅只是纪念，也许代表着其它寓意？

    徐仁礼一脸郑重，小心翼翼的

    将牛皮纸袋收起来。

    一分钟后，二人离开这里。

    直到走出南院很远，成雪月才轻吐一口气，颇有一丝心有余悸。

    “老校长果然名不虚传！有传言说，他老人家早已勘破武王，能够短暂的御空飞行，以前我还不信，现在我有些相信了。”

    她俏脸微白，感受到心底的那一丝威压，彻底消失了。

    “你不知道，刚才我感受到，老校长似乎在一直注视着我，仿佛云端之仙人，俯视着芸芸众生，那是一种说不上来的感觉……漠视，对，就是高等生命对于低等生命的漠视！”

    “什么？他是武王？”

    徐仁礼再次一惊。

    何为武王？

    意思就是武道之王，傲立在亿万武道修炼者之绝巅，可以称王，甚至能够实现人类飞行的终极梦想！

    转念之后，徐仁礼释然了。

    老校长执掌龙翔第一武者大学这座顶级学府，足足有几十年，辈分很高，镇压四方。

    就算是顶级武宗，恐怕也力有不逮，唯有武宗之上的武王，才能一举定乾坤！

    二人漫步在校园，被一些教导，学员们注意到了。

    “天啊！果然是真的！你们看……”

    “完了！我堂堂一个一级教导，居然比不上三级教导徐仁礼，被他捷足先登了，我恨啊！”

    成雪月俏脸微沉，立刻离开了。

    徐仁礼也有些无奈，回到了绿韵苑，回到了住处，遇到一个熟悉的身影，正站在门外等着他。

    “仁礼大哥。”

    是岑婉！

    此时，岑婉欲言又止，俏脸上有不安，有悲伤，有郁闷等，情绪十分低落。

    “你告诉我，那些传言是真的吗？你真的和成……成雪月要结婚了？那么，你与我又是什么关系？朋友，知己，还是恋人？”

    她面露一丝凄苦，俏脸微微发白。

    “如果你选择她，请早些跟我说好吗？我会，我会……会放手，何必这么折磨我呢？”

    此时，徐仁礼头皮一炸。

    完了。

    被岑婉误会了，这才是天大的麻烦事，很难解释清楚。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十二章  打破谣言？宣布关系
    三秒后。

    徐仁礼的脑海里，突然冒出来一个绝妙的主意。

    解释？

    恐怕不行的。

    唯有另辟蹊径，才能让岑婉相信，这些传言就是不可相信的谣言，没必要理会。

    于是，徐仁礼没有接过话头，“这么晚了，吃饭了吗？”

    岑婉有些发愣，“没。”

    “来家里吃个饭吧，有个事情宣布一下。”

    “啊？”

    半推半就之后，岑婉在厨房边的饭厅坐下。

    昨天， 武宗赵泰霖来找茬，一脚把大门踢进了厨房，险些造成墙壁坍塌。

    后来，有专人过来修理。

    与此同时， 赵泰霖得到了学校的一个警告，今天没有再过来。

    厨房里，沐月琪一顿忙活，很快就做好了一桌饭菜，向岑婉嘻嘻一笑。

    “岑婉阿姨，来，尝尝我的手艺。”

    岑婉俏脸一怔，结结巴巴。

    “我我……我才不到三十，这么就成了阿姨？”

    沐月琪一脸呆萌。

    “师父是我的长辈，你不是我的准师娘吗？称呼您为阿姨，不是顺理成章吗？”

    “师……师娘？”

    岑婉羞红了脸，险些找个地缝钻进去。

    这时，徐仁礼勇敢的伸出手，抓住了一只纤细的右手，目光坚定，看着岑婉的眼睛，缓缓道。

    “岑婉，我们都来自临江市，从小青梅竹马，后来遭遇了变故，父辈们的事情，害得我们彼此有隔阂，如今误会早就解除了，我想……你做我的女朋友，行吗？”

    一边，沐月琪捂着小嘴偷笑。

    “师父，您这套说辞太老套了，一点都不够浪漫，不够深情款款……”

    “去，一边玩去！”

    徐仁礼冷着脸，直接把沐月琪轰了出去。

    “喂，可恶的师父！这桌菜是我做的，花了一个多小时，人家现在还饥肠辘辘呢……您这是过河拆桥！”

    小妮子十分不满，嘴巴撅起老高，奈何是徒弟，只能郁闷的离开家，去外面觅食。

    其实，真正的原因，是因为沐月琪的心里，还是有着一点小忐忑

    如果师父知道了，学校里的谣言的传播源就是她，会不会把她撕了呢？

    完全有这个可能！

    饭厅里，仅剩下徐仁礼和岑婉，气氛变得古怪起来。

    这一刻，岑婉的心里羞涩，惊讶，慌张等，重重情绪涌现在一起，五味杂陈，不知道该如何答复。

    “不急，咱们先吃饭。”

    此时正值晚上七点多，徐仁礼从六点下课就去了老校长那里，肚子早就咕咕叫了。

    一双筷子在他的手上，化作绝世神兵，或挑或刺，把美食当作敌人，扫荡一空。

    岑婉吃得少，大多数的时候，是在静静的看着徐仁礼，美眸似水，仿佛要融化似的。

    饭后，二人手挽着手，走出住处。

    绿韵苑，住着学校里几乎所有的教导，加上家庭成员等，一两千人都有。

    夏日的晚上，一缕缕凉风吹来，许多人在外面散步。

    此人，有人瞪大了眼珠子，一脸诧异，看着徐仁礼和岑婉联袂走来，状若无人似的，十分亲密。

    “不是说徐教导与成教导喜结连理吗？”

    有人猜测道，“谣言吧？”

    “应该是，也许是有人在背后，恶意中伤徐教导和成教导吧？事实分明就是徐教导与岑婉处长是一对？”

    鹤鸣两口子，从另外一侧走来，此时一见徐仁礼，就热情的迎上来，打趣道。

    “哈哈，徐老弟，我就说嘛，岑婉处长温婉可人，比起成教导那个冰山美人更适合做女朋友……”

    徐仁礼道，“鹤老头，有兴趣再闯一闯蛮族部落吗？”

    “算了吧。”

    鹤鸣缩了缩脖子，瞥了老伴一眼，嘟囔道，“老婆子怕我死在那里，没人替我收尸呢。”

    “不是还有我吗？”

    鹤鸣，“……”

    一行四人，结伴走在一起，聊起各自学员们的进步，假期后将要举行的百校交流会等等。

    “徐老弟，我打听到，其它三大顶级学府，都有至少一位顶级的天才学员坐镇，咱们学校这一次压力很大啊。”

    “是吗？”

    “对了，你的徒弟沐月琪现在是中级武者吧？百校

    交流会上，这样的实力算是比较强，却算不上顶尖，我觉得你要趁假期这段时间，好好提升一下，至少要晋升到高级武者，才保险一些。”

    “它们这么强？”

    徐仁礼皱眉。

    以沐月琪的气质，磅礴气血，实战经验等，各个方面都属于顶尖，居然都能碰到对手？

    太让人意外了！

    “对呀！”

    鹤鸣告诉徐仁礼，四大顶级学府，将在这一次百校交流赛上，重新排名，从而获取到来自人类联盟的一大笔拨款，意义非凡。

    “即是学校排名，也为测验各个学校的教学成果，只允许二十岁以下，一年级和二年级的学员参加。”

    “原来如此。”

    徐仁礼点头。

    除了四大顶级学府之外，还有几十所普通武者大学，比如临江武者大学等，参加这一次百校交流大会。

    翌日。

    学校里的风向变了。

    徐仁礼与成雪月喜结连理，被双方当事人亲自验证，只是以讹传讹的谣言罢了。

    而徐仁礼本人，与招生处处长岑婉举止亲密，坐实了男女朋友的身份，从另一个方面，打破了这个谣言。

    暗地里，许多教导们羡慕徐仁礼，以武师级的实力，居然找到了一个顶级大武师作为女朋友，算是高攀了。

    最近几天，宣布了男朋友之后，徐仁礼和岑婉之间的关系，进步飞快。

    家里多了个蹭饭的，沐月琪的压力大了许多，在师父的要求下，每天饭菜不重样，差点把她累的够呛。

    “臭师父，死师父，有了师娘忘记徒弟……剁死你！”

    砰砰砰！

    菜刀在她手上，化作杀敌的神兵，切菜如砍人，气势汹汹的。

    “月琪，有学员向我打小报告，前段时间的谣言，似乎与你有关？”

    傍晚，徐仁礼二人回来了。

    “瞎说，哪有的事呢？”

    沐月琪眼珠子一转，顾左右而言它。

    “师父，晚上想吃啥？师娘，要不要给你做个美容套餐？我刚学的……”

    “仁礼大哥，月琪还小，应该不是她做的，你别污蔑她嘛。是吧，月琪？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十三章  神秘骨头和干瘪种子
    “是呀，是呀。”

    沐月琪鸡啄米似的点头，一副乖巧的模样。

    能得到师娘的支持，她也许能够推翻师父的“奴役”，像做饭，洗衣和拖地等杂事，她再也不想干了！

    “岑婉，我告诉你啊，这个小妮子别看很老实，其实背后一肚子坏水……”

    “哪有！”

    饭后。

    卧室里，二人温存了许久，岑婉才离开。

    徐仁礼找出葛羽教导的遗物——老校长交给他的牛皮纸袋，来到休息室，决定打开看一看，里面到底是什么东西？

    牛皮纸袋的口，被封住了。

    徐仁礼一把撕开，把里面的东西，小心翼翼的倒在面前的桌子上。

    遗物仅有三个。

    一块巴掌大，染血的衣角，上面的血液早就干枯了，泛着一丝淡淡的金色，这是武宗之血！

    “葛羽教导！”

    此刻，徐仁礼变得激动起来，热泪盈眶，伸出手触摸着染血衣角，手掌在颤抖。

    武宗淬炼全身骨头，凝聚出骨髓之精，可以改造全身的血液，使之得到升华。

    因此，武宗的血液，带有一丝金色。

    有科学家曾经提取武宗之血，发现其中的生命活性，超过普通人一万倍以上。

    有人猜测，或许武道走到巅峰，可以像神话传说那样，飞天遁地，无所无能。

    第二件遗物，则是一个干瘪的褐色核桃，比较的普通，唯一不寻常的是，它比一般的核桃要大三四倍！

    “古玩？种子？还是……什么东西？”

    徐仁礼不知道。

    于是，他看向第三件遗物，发现这是一截森白的骨头，大约七八公分长，表面上泛着一缕缕朦胧辉光。

    徐仁礼用手一抓，发现重量惊人，起码有三百斤！

    “到底是什么人的骨头？难道是葛羽教导的？不太像啊……”

    它给徐仁礼的感觉，不像是人骨，有些像是某种兽类。

    再说，武宗死后，骨头内的骨髓之精，没那么容易消散，会留下痕迹。

    总共三件遗物，徐仁礼只确信其中的染血衣角，应该是葛羽的，而另外两个，他就不知道是什么了。

    算了，先收起来吧，以后再想办法，去寻求答案吧。

    这时。

    “喵呜！”

    小野从窗外跳进来，一副风尘仆仆的样子。

    “在外面跑了一天了，可累死我了！师父，还有吃的吗？”（邪魔语言）

    “厨房有。”

    “好的……等等，这是什么味道？我好像闻到了，这个世界上最美味的东西！”

    原本，小野有些疲惫，此时却有些激动，猫眼放光，扫视了一圈，目光落在桌子上的神秘骨头。

    “就是这个东西！”

    嗖！

    它一个跳跃，落到桌子上，鼻子嗅了嗅，顿时口水直流，流满了一桌子。

    “美味！绝世美味！”

    小野前所未有的兴奋，来回跳动个不停，颤抖的伸出手，就要拿起神秘骨头。

    却不料。

    旁边伸过来一只手，抓起了神秘骨头。

    “小野，坦白交代，这块骨头有什么来历？绝世美味是什么意思？它……能吃吗？”

    徐仁礼目光炯炯，死死盯着小野的眼睛，这家伙滑头的很，一定有什么事情在瞒着他。

    “来历？我不知道啊，我只知道它散发着一股勾人魂魄的香味，让人沉醉……”

    “说人话！”

    “它很香，我想吃它！”

    “猫也吃骨头吗？这不是狗的习性吗？”

    “师父，有句俗话说得好，猫狗不分家的。”

    接下来，任凭徐仁礼怎么询问，不管是好言相劝，还是厉声威胁，小野都是一副模样。

    摇头如拨浪鼓，一问三不知！

    “这货，绝对在瞒着我！”

    徐仁礼心中暗道，不顾小野的强烈抗议，把神秘骨头收了起来，然后指了指桌子上，那个干瘪的巨型核桃。

    “小东西，这是什么？”

    小野不满，沉默不语。

    然后，砰砰砰……

    在师父的关切下，小野被揍得鼻青脸肿，立刻就怂了，乖乖的回答道。

    “至少有七八成概率，是一种种子？可能来自蛮族那边，不过它的年份不小，你可以尝试

    一下，也许能使得它发芽呢。”

    小野在嘲笑。

    “哦？”

    徐仁礼若有所思。

    既然可能是一种种子，那么也许草木之石可能有用，快速使得它开花结果？

    他把桌子上的东西收拾好，来到了卧室，找出最小的一块草木之石，上面有被神兵劈砍的痕迹。

    卧室的窗户处，一根魔竹长势喜人，如今高度已经超过两米了，竹节的数量，超过了二百！

    徐仁礼找来一个花盆，把干瘪的核桃种子放进去，又切了一小块草木之石，放了进去。

    泥土？不需要。

    水？应该也不用。

    既然草木之石能够使得“树王”上的青涩果实快速成熟，那么使得种子发芽，应该问题不大。

    现在，一切交给时间了。

    这一夜，徐仁礼睡得十分安稳，竟然做了一个梦，梦见了葛羽教导，一脸欣慰的对他说。

    “仁礼，我已经战死了，本来还有遗憾，没有看到你晋升武宗的一天，现在不遗憾了，你已经足够优秀……”

    “葛教导！”

    “别流泪！泪水是弱者的专利，又不能杀死异类，流再多的泪水有什么用？”

    翌日。

    徐仁礼醒了。

    他看向窗口，发现花盆里的干瘪种子，居然裂开了，从里面冒出一截一公分多长的新芽。

    “果然有用！”

    徐仁礼心神一震，有激动，有期待。

    这才过去一夜而已，种子不仅发芽了，而且还长成这么大，如果十天呢？

    一个月呢？

    也许，长成了一株奇异植物？

    “哈哈，如今我成功培育出了一株奇异植物，与蛮族那些守护神树类似，岂不是……一人就代表着一族，身边能够聚集一批强者，成为了一股势力？”

    徐仁礼想起来，蛮族部落“柳树”等蛮人们，虔诚的叩拜树王，获得树王的馈赠，吃下后实力大涨。

    如果，这个新芽也变得像树王那样，也长出某种果实，对武道修炼者有大用，可以惠及他人。

    那么，徐仁礼的身边，自然会聚集一批朋友，学员们等，以他为尊！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十四章  老狐狸许院长
    希望！

    没错，这颗从干瘪种子里长出来的新芽，未来有成长为树王的一天，那就是希望！

    徐仁礼洗簌完毕后，吃了点早餐，前往战技学院。

    六班教室内。

    “前段时间，我们班有两名学员凌菲和欧阳逸，跟随我和其它教导，驰援临江市，历经了铁与血，表现十分不错……”

    徐仁礼一脸笑容，继续道。

    “他们与真正的蛮者厮杀，乃至亲手击杀蛮者，胆气大增，也积累了许多经验……”

    其它学员们，纷纷以羡慕，尊敬，钦佩等目光，注视着凌菲和欧阳逸二人。

    凌菲一如既往，俏脸平静，眉宇间带着一丝骄傲。

    与之相比，欧阳逸难以抑制心头的激动，眉飞色舞的瞥了其它人一眼，眼皮高抬，一副吊儿郎当的样子。

    “就从最基本的气血之力来说，二人与半个月前相比，进步明显……”

    徐仁礼指了指凌菲。

    “就比如凌菲，仅仅半个月的时间，就增加了63卡！几乎相当于寻常修炼两个月左右！”

    63卡！

    众学员们闻言，不由瞪了眼睛，惊叹连连。

    他们这段时间在学校，每天修炼战技，进行实战对抗，也不过才增加十几卡而已，仅仅只有凌菲的四分之一！

    “而欧阳逸，则给了我更大的惊喜，增长竟然比凌菲还要多，达到68卡！不仅如此，他似乎天生适合战斗，不惧死亡……”

    徐仁礼一反常态，罕见的夸奖起欧阳逸。

    此时，欧阳逸脸色涨红，兴奋的难以自抑，第一次收到表扬，居然有些不知所措，摆摆手。

    “徐教导，我我……我这是做了该做的，其实这都是您教导有方，真的……您不计前嫌，对我悉心教导……”

    “行了，该表扬你，我一定表扬。”

    徐仁礼好笑的看着欧阳逸，随即脸色一沉，呵斥道。

    “不过，听说你与神兵学院那个解文海狼狈为奸，貌似在密谋着以特殊手段，泡上凤鸣女子武者大学的一个女学员？”

    “咳咳。”

    欧阳逸有些尴尬，摇头如拨浪鼓，“没，没有的事，这些都是谣言！”

    “行了，我提醒你一句，追女人要走正道，不然……”

    “就脚踏两只船？”

    “欧阳逸！”

    暴怒之下的徐仁礼，恢复恶魔教导的冷酷面孔，朝凌菲指了指，吩咐道。

    “凌菲，欧阳逸看起来心态有些不稳，过于张扬了，你去给他灭灭气焰……”

    砰砰砰！

    五分钟后，欧阳逸鼻青脸肿的躺在地上，脑袋大了一圈，都看不见眼睛了。

    “徐教导，我错了，呜呜。”

    有了凌菲二人的榜样，其它学员们，特别是之前仅比欧阳逸差一点点的陈左，杜俊和乐伊三人，发愤图强，拼尽全力进行实战对抗。

    临近中午，下课后，徐仁礼迈出教室，迎面遇到教导主任袁岩。

    “徐教导，许院长有一件小事找你。”

    “小事？”

    徐仁礼神色一动，暗自冷笑一声。

    这哪里是什么小事，恐怕是向他摊牌，要强行夺取沐月琪，想当沐月琪的师父吧？

    哼，想得美！

    战技学院大楼，顶层。

    笃笃笃。

    “进来。”

    徐仁礼推门而入，面前是一间巨大的办公室。

    空旷，豪华，里面摆放有诸多书架，摆设等，甚至徐仁礼还注意到，墙角上有一株植被，有些不寻常。

    那是一株紫色藤蔓，紫色的叶片上，仿佛有一颗颗紫星闪耀，十分的神奇。

    奇异植物？

    这个许院长好大的雅兴，居然花了大代价，专门从蛮族占领区，挖来了这一株奇异植物，只为观赏？

    在这短短一两秒内，徐仁礼就分析出，许院长此人，可能是一个注重脸面的人，不太好打交道。

    许院长坐在一张宽大的办公桌后，身体微微后仰，眼皮轻抬，十分的随意。

    “徐教导，请坐吧。”

    徐仁礼走到一边，来到沙发上坐下。

    “许院长，不知道您找我有什么事呢？”

    “这个嘛。”

    许院长犹豫了一下，从办公桌上取出一张纸，屈指一弹，飞向徐仁礼，被后者接住了。

    徐仁礼看了看，发现是沐月琪个人信息，从入学时的5S评分，到第一次月考时夺得冠军，再到前段时间在临江市，一人独自击毙中级蛮者等等。

    信息十分详细，还包括沐月琪的作战风格，气血之力，性格品行等等。

    这个老狐狸，马上就摊牌了？

    徐仁礼哈哈大笑。

    “许院长，您有心了，居然如此关心月琪，我作为将她栽培成才的师父，在此向你表示感谢！”

    许院长脸色一滞，准备开口说的话，立刻咽了下来，立刻换了一种说错。

    “哈哈，徐教导，月琪是咱们学校最顶尖的学员之一，我战技学院一年级的第一天才，我怎么能不关心她呢？”

    “过奖了。”

    “算不上过奖，第一天才她实至名归。”

    许院长打了个哈哈，忽然话锋一转，沉声道。

    “徐教导，你也知道百校交流赛将在一两个月后举行，而一年级学院中，至今没有一个高级武者，我心急如焚啊。”

    哟，演戏上瘾了？

    徐仁礼心中暗笑，表面上不露声色。

    “是吗？我也一样啊，所以一直对月琪十分严格，督促她修炼，务必要给学校，要给战技学院，要给许院长您争光！”

    “咳咳。”

    此时，许院长有些恼怒了。

    这个徐仁礼，一直在跟他打太极，有些可恶。

    于是，许院长决定开门见山。

    “徐教导，我们战技学院上下，对于月琪的修炼十分关系，所以替她制定了一个假期训练计划，一定要在一个月的时间内，将她的实力提升到高级武者，因此她需要搬离绿韵苑，你同意吗？”

    假期训练计划？

    搬离绿韵苑？

    好一套冠冕堂皇的说辞！

    不过是为了夺取沐月琪，而故意弄出来的一块遮羞布而已！

    这一刻，徐仁礼有些愤怒，有些无奈，许院长如此说法，以战技学院来压他，有些难以抵抗。

    徐仁礼陷入了沉默。

    许院长又道。

    “当然，我这是代表战技学院，正式的通知你。因此，你同意不同意，无关紧要了。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十五章  狐假虎威，假期来了
    通知你大爷！

    无关紧要你妹啊！

    这一刻，徐仁礼的心中，把许院长这个老狐狸骂的狗血临头。

    太无耻了！

    对方势大，他不好明面上抗争，只能抬出老校长这尊大神，来镇压许院长。

    “抱歉了，许院长，我昨晚刚从老校长那里回来，他对我这段时间的教学成功十分满意，认可了我的成绩，我相信以我的能力，能够亲自带领沐月琪，开战假期训练计划。”

    “什么？”

    许院长愕然。

    据他所知，老校长确实在昨天傍晚，接见了徐仁礼和成雪月二人，具体谈了什么，他就不知道了。

    许久后，许院长坐直了身躯，脸色微微有些难看，朝徐仁礼摆摆手，一个字都没说。

    这是真正的“逐”客令。

    徐仁礼起身，笑了笑。

    “许院长，月琪这个徒弟呢，我非常的熟悉，她是念旧的人，如果我不教她了，她多半会情绪低落，影响修炼，有些得不偿失，许院长您说是吧？”

    咯吱。

    门关上了。

    砰！

    许院长勃然大怒，一拳打在了办公桌上，立刻出现一个拳头模样的窟窿眼，前后通透。

    桌子上的文件，旁边的书架等，一点都没受到影响。

    从这点可以看出来，他对于力量的掌握，达到了返璞归真的地步，气息没有一丝一毫的外泄。

    “难道，他说的是真的？老校长这么看中他？听说这个徐仁礼，以前也是本校的学员，看来有必要，去找人打听一下他的来历，也许真的与老校长有关？”

    另一边。

    徐仁礼走出战技学院，浑身轻松。

    有了老校长这头老虎，他狐假虎威了一把，应该可以震慑许院长那个老狐狸，打消对手想要收沐月琪为徒的想法。

    一阵悦耳的铃声响起，徐仁礼拿起通讯器。

    “刘峰学长？好的，晚上我们一定到。”

    晚上七点，蓝月苑，刘家。

    徐仁礼与岑婉联袂而来，男人高大威猛，女人温婉动人，走在一起，看起来十分的般配。

    这一次，刘

    峰站在门口，热情的迎接徐仁礼二人。

    “徐学弟，岑婉处长，欢迎欢迎。”

    客厅里，众人落座。

    “徐学弟，马上就到了假期，有什么打算？”

    刘峰是招聘处处长，偶尔客串一下学校里的一些商业上的示意，比如上次异类武宗尸体的拍卖。

    “有没有兴趣，去通海江玩一玩？你嫂子最近嚷嚷着，有一种海鱼味道鲜美，只有那边才有……”

    “咳咳。”

    徐仁礼愕然，不由苦笑了一声。

    “刘峰学长，你真是艺高人胆大啊，通海江直通海族的大本营之一，可能有海族在那里出没，你是顶级大武师，只要不遇到海族鱼王，就安然无恙，我可不一样，才高级武师而已。”

    刘峰哈哈一笑，指了指旁边的岑婉。

    “弟妹不是顶极大武师吗？再加上有你这个曾经的高级武宗在，咱们整体实力不俗，要不要一起去呢？”

    这个弟妹叫的，让岑婉俏脸微微一红，她看了徐仁礼一眼，美眸似水。

    “仁礼大哥，你的意思呢？”

    徐仁礼沉吟片刻，最终摇了摇头。

    “刘峰学长，实在抱歉，我最近打算帮月琪做一个暑假修炼计划，快速提升她的实力，早点晋升到高级武者，为百校交流赛做准备……”

    “哦？”

    刘峰闻言，略有几分遗憾。

    “好吧，我原本还想与徐学弟你一起，也许可以战战海族呢，如今既然不行，那我只能找几个朋友一起了。”

    两个小时候，徐仁礼二人离开刘家。

    晚上九点多，天空繁星点点，凉风徐徐，路灯灯光朦胧，洒落在地面上。

    二人悠闲的迈步在校园，手挽着手。

    “我听说你们战技学院的许院长，上午好像找你了，发了一通火？因为什么呢？”

    徐仁礼冷哼一声，“老狐狸嘛，有不可告人的目的吧。”

    “唉。”

    岑婉面露一丝担忧，看着徐仁礼的眼睛。

    “仁礼大哥，有事不要硬抗，如今你有了我，我会与你一起，面对任何困难……”

    “岑婉。”

    徐仁礼心中一暖，感受到佳人的情谊，不由轻柔的将对方涌入怀里。

    路灯下，两道人影渐渐重合，分不清彼此。

    接下里的几天，学校里的一年级和二年级学员们，修炼任务明显加重。

    假期快到了，有些班级的教学任务还没完成，必须要加紧了。

    战技学院一年级六班。

    徐仁礼依旧以实战对抗，来训练学员们。

    课后，他把欧阳逸叫到一边。

    “给。”

    “徐教导，这是什么？”

    欧阳逸拿着一叠小册子，好奇的翻开，发现里面写着密密麻麻的字体，还有一些手持长棍的小人。

    “你不是喜欢练习长棍吗？这些都是我搜集的一些棍法，虽然不是战技，却是一些使棍的经验心得等。”

    此刻，欧阳逸的心底，有一股暖流涌过。

    “徐教导……”

    “你一个男人，别这么深情款款的看着我，滚！”

    战技学院，顶楼。

    “怪不得，怪不得啊，原来这家伙的教导曾经是老校长最得意的弟子之一？”

    许院长感叹一声，有些意外。

    “原来是老校长的徒孙，能得到老校长的厚爱，难道还治不了这家伙了？”

    他想了想，好像确实是这样。

    学校里，老校长一言九鼎，个人威望极高，没有任何人敢提出质疑，就算他这个战技学院的院长也不例外。

    境界大一级，压死人啊。

    六班教室内。

    徐仁礼一脸笑容，扫视着众学员，含笑道。

    “各位学员，这次假期一个月，你们可以回家看望父母，也可以留在学校，不过没有课上了。”

    学员们哄堂大笑。

    “我在这里提醒你们一句，这次假期中，你们不能有任何放松，一个月后，如果谁的气血之力，增长少于40卡……”

    “那我就给他开小灶！”

    在六班里，开小灶可不是个褒义词，代表着徐仁礼更加严厉的训练方式，一般学员承受不起。

    徐仁礼回到绿韵苑，准备收拾一番，开启沐月琪修炼计划。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十六章  去蛮族占领区旅游？
    一般来说，从中级武者晋升到高级武者，需要的气血之力不少，超过200卡。

    按照气血值划分，中级武者是300-499卡，高级武者是500-799卡，顶级武者是800-1000卡。

    沐月琪身具气血磅礴分系统，每一个境界的可容纳气血之力，是普通武者的2倍。

    她的武者极限，大概是2000卡，这就意味着她如果达到了顶级武者，不仅持续时间长，而且比其它武者强大得多！

    “月琪，所有东西带好，衣服，帐篷等等，至于物资和水源等，就由我来准备。”

    “师父，我们是趁着假期去旅游吗？”

    沐月琪有些雀跃，天天待在学校里，已经修炼了好几个月了，好不容易到了假期，师父就准备带她出去玩，实在太好了。

    她十分期待。

    “旅游？算是吧。”

    徐仁礼古怪一笑，将背包装得满满的。

    魔竹，干瘪种子长出来的新芽，三件A级超合金神兵，奇异果实，一些换洗衣物，生活物资等等。

    一应俱全。

    总之，他把所有的个人物品都带走，住处里空荡荡的，就算有人来偷，也偷不到任何东西。

    “月琪，好了吗？死小野哪里去了？”

    徐仁礼的心里，有一个粗陋的想法，比较的疯狂，可能会让沐月琪跳起来骂他。

    上一次，蛮族部落“柳树”的族长蛮柳，意外出现在临江市，发现了徐仁礼，险些把徐仁礼杀了。

    后来，驰援而来的社会大武师们，将蛮柳成功击毙！

    因此，徐仁礼猜测，蛮族部落“柳树”随着族长一死，可能群龙无首，也许是一个好机会。

    把它当成一个完美的刷级点，把沐月琪丢进去，只要她不死，经过一个月，绝对成长速度惊人！

    当然，残酷了一点，血腥了一点，可能会让沐月琪有所不适。

    但。

    这一切都是为她好。

    徐仁礼相信，得知真相的沐月琪，一定会深受感动，流下欣慰的泪水，感受到他这个师父的良苦用心。

    半个小时后，沐月琪拖着一个大箱子，一脸兴奋的走出绿韵苑，一路上叽叽喳喳个不停。

    “师父

    咱们去哪里旅游啊？我听娇娇说，咱们龙翔市南边有个卧龙山风景不错，可以去泡泡温泉。”

    “还有，市区好像有个冰川公园，听说那里有个游乐场，好多好玩的，好吃的……”

    “师父，你是木头啊？怎么不说话？”

    说话？

    徐仁礼心里暗笑，恐怕他一说话，沐月琪可能掉头就跑，所以先稳住她。

    海龙校门外，岑婉的车子停在路边。

    “仁礼大哥，月琪，快上车。”

    沐月琪蹦蹦跳跳的过去，直接霸占了副驾驶。

    “婉儿姐，你这车不错啊，造型好狂野啊，花了不少钱吧？”

    在岑婉的强烈要求下，沐月琪称呼她为婉儿姐，一句阿姨的杀伤力，太过巨大了。

    三人各叫各的，互不干扰。

    “还好了。”

    “啧啧，我师父那个穷光蛋，堂堂一个教导，就连一辆代步车都没有，正好与婉儿姐你是绝配。”

    岑婉好奇，“怎么个绝配法？”

    “你有豪车，他毛都没有！你长得美，他丑的要死！你身材好，他跟个大猩猩似的！你实力强，他比较弱！你脾气好，他脾气差……”

    岑婉，“……”

    坐在后座的徐仁礼，一脸淡定，嘴角泛起一丝怪异的笑容。

    月琪啊，待会儿你就会去蛮族部落旅游，希望还能笑得出来。

    车子发动，行驶在马路上。

    一路上，沐月琪心态放松，跟个喜鹊似的，十分活泼。

    “婉儿姐，你不是跟师父青梅竹马吗？他是十几岁的时候，是不是也是这么表面上沉闷，暗地里阴险？”

    “咳咳。”

    岑婉有些好笑。

    “他呀，那时候比较阳光，有一点酷酷的，受到许多同龄人，特别是少女们的追捧……”

    “不会吧？他明明这么丑？”

    岑婉噗哧一笑。

    “你这是先入为主，单论相貌，他其实并不丑，甚至比较有男人味……”

    “婉儿姐，你流口水了。”

    “死妮子！”

    二女嘻嘻哈哈。

    然而很快，沐月琪笑不出来了，发现车子驶离了市区，周围

    逐渐荒凉了不少。

    “这是去哪里？冰川公园不是这个方向啊？再说，我们要去其它地方，也不是往这里吧？”

    徐仁礼沉默不语。

    岑婉瞥了徐仁礼一眼，转过头，面露一丝古怪，对沐月琪迟疑道。

    “月琪，保持镇定，你可是咱们学校里的希望，一年级学员中的第一人，享受着荣誉，必然会承受更多……”

    “啥意思？”

    沐月琪脸上的笑容，逐渐凝固了，一种不详的预感，油然而生。

    什么叫承受更多？

    难道……

    没多久后，车子停在山脚下。

    凉山关那块高大的碑石，伫立在那里。

    “凉山关”三个鲜红色大字，龙飞凤舞，显得十分庄重。

    碑石下方，有一串文字和号码，人类联盟主基地龙翔市第0017号关卡。

    “这这……”

    沐月琪惊呆了，好半天才反应过来，这好像是战线最前沿的标识？

    顿时，她彻底怒了！

    “师父，为什么带人家来这里？这都放假了，你不是带着我和婉儿姐出来玩的吗？怎么上了战线？”

    徐仁礼淡淡一笑。

    “是啊，蛮族占领区这边的风景好，不仅有各种奇异植物，人类联盟根本见不到，而且还有一些可爱单纯的蛮人，十分热情的迎接你……”

    热情？

    确实很热情，只不过可能不是迎接她，而是想吃她吧？！

    沐月琪快要哭了，小脸皱巴巴的，泫然欲泣，愤怒的瞪着徐仁礼，暗自咬牙切齿。

    果然，还是熟悉的配方，师父根本就不是那么好心，一切都是为了折磨她！

    “月琪，我们走啊，上面还有名胜古迹呢，一段十分雄伟的战墙……”

    徐仁礼硬生生的拖着沐月琪，登上了战墙。

    战墙表面上，一些干枯的血迹，被神兵砍过留下，蛮族武器砸下等痕迹，无一不让沐月琪神情肃然。

    “师父，这里曾经发生过激烈战斗吗？”

    “当然！”

    徐仁礼一脸肃穆。

    “战墙是我人类联盟生存下来，最坚实的壁垒，是记录先辈们牺牲的活化石！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十七章  师父，我恨你！
    战墙！

    人类先辈们战斗的地方，以城墙的形势存在，保护人类联盟十亿民众的安危，意义重大。

    沐月琪站在三百米高的站墙上，眺望远处。

    那里就是异类占领区吗？

    荒凉，死寂，了无生机。

    她看到，沿途的一些植被枯萎，枝叶枯黄，地上散落有许多森白的骨头，有些明显就是人类的头盖骨。

    “师父，那边就是蛮人的地盘吗？”

    “是啊。”

    徐仁礼点头，声音低沉。

    “一百多年前，原本是我人类的领地，但是三大异类降临蓝星后，以人类为食物，屠杀了超过五十亿的民众，那是一段血腥岁月……”

    三人不由肃然。

    “行了，为师今天带你来，是为了带你闯一闯蛮族部落。”

    “啊？”

    沐月琪脸色苍白，就要掉头就走，却被徐仁礼一只手掌按住了肩膀，动弹不得。

    几分钟后，三人来到凉山关堡，办理手续。

    原本，沐月琪实力不行，没有达到顶级武师，根本不够资格进入蛮族占领区。

    但是，徐仁礼遇到一个人——向元，通融了一下，于是三人顺利过关，从战墙走下，深入蛮族占领区。

    “哦？他又来了？”

    队长老何，第一时间受到消息，坐在凉山关堡最高一层的办公室，透过窗户，看着远处三道人影消失。

    “向元，你跟你说了前段时间的情报没有？”

    “说了。”

    “那就好。”

    不久前，蛮族部落“柳树”，随着族长蛮柳死亡，分崩离析，树王当天就走了。

    没错！

    以树根为脚，跟个巨大的八爪鱼似的，直接从土里拔地而起，迈开脚丫子跑了。

    当时，老何手底下一个打探情报的人，给他报告时，被他劈头盖脸的一顿痛骂。

    树还能走路？

    确定不是在欺骗他？

    但是很快，几张照片传了过来，老何彻底惊呆了。

    原本，老何准备发动人马，将蛮族部落“柳树”连根拔起，即是为了剿灭蛮人，同时也觊觎着树

    王。

    如今，树王这一跑，仅剩下一个老祭祀，带领着剩下的蛮人们，近期似乎打算离开山谷。

    因此，老何有些犹豫，并没有着急下手。

    他的任务，是镇守凉山关，阻止任何一个蛮人从战墙上经过，除非从他的尸体上踏过去！

    深入异类占领区，剿灭蛮族部落，不在他的任务范畴里，属于风险度很高的“捞外快”。

    树王浑身是宝，为了树王冒险，老何觉得才有价值。

    如今，树王不在了，就算把蛮人杀光，己方也会有死伤，有些不划算，甚至会受到上面的惩处。

    踏踏踏……

    徐仁礼三人，步伐很快，迅速来到蛮族部落“柳树”几百米处。

    沐月琪躲在一块石头后面，小心翼翼的探出头，顿时俏脸发白，喉咙有些干涩。

    “果然是一个蛮族部落，师父你没骗我……”

    “师父当然说话算话了，既然带你来旅游，肯定要见识不一样的风景……你瞧，那些蛮人多么的淳朴，把愤怒都写在了脸上……”

    “仁礼大哥，他们好像发现我们了？”

    一边，岑婉俏脸古怪。

    因为搬迁在即，蛮族部落周围，仅有少量的蛮人，巡视着周围，此时有三个蛮人，在几十米之外经过。

    一个蛮人抬头，恰好从侧面看到了三人，顿时愤怒的咆哮一声。

    “有人类入侵！”（蛮族语言）

    顿时，三名蛮人朝这边冲来。

    “师父，快跑啊！这是三名中级蛮者，他们好可怕，嘴里流口水了，一定会吃了你最最可爱，最最听话的徒儿的！”

    沐月琪俏脸一惊，就要转身而逃。

    突然。

    她感觉背后挨了一脚，整个人直接飞了起来，张牙舞爪的飞向三个蛮人。

    身后，师父的声音，是那么的可恶，“月琪，蛮人如此热情的迎接你这个客人，你去给它们打个招呼。”

    打招呼？

    打你妹的招呼啊！

    它们这是要吃我，当然热情了！

    “ 师父，我恨你！ ”

    沐月琪悲呼一声，暗道一声完蛋了，师父这个混蛋

    又一脚把她踹进了危险之地。

    熟悉的配方！

    她想起来，以前在苍莽山上的时候，就经常被师父踹，简直熟悉的不能再熟悉了。

    如今，又一次上演了。

    希望接下来的剧情，不要是悲剧。

    她刚一落地，身体一个腾起，足足跳出了五米高，右腿一个龙摆尾，夹杂着恐怖的音爆，击中一名中级蛮者的胸膛，把对方击退。

    然后，正好一个借势，身体一个旋转，右手持着D级超合金神兵，猛的朝第二个赶来的中级蛮者劈去。

    沐月琪眼光毒辣，这个家伙手持着一个硕大的石棍，看起来是三人中的最强者，于是一剑斩向对方的肩膀。

    电光火石之间，对方惊慌失措的迎战，却慢了一拍。

    噗哧！

    一条拿着武器的右臂，立刻离体而去，此中级蛮者痛苦的吼叫。

    “人族！可恶的人族女人！我誓要将你碎尸万段，再一口一口的生吃！”（蛮族语言）

    此时，沐月琪终于落地了。

    而第三名中级蛮者，终于赶到了，抓着一柄石刀，劈向沐月琪，被D级超合金神兵阻挡。

    轰轰轰！

    不远处，岑婉俏脸一动，不由大赞道。

    “仁礼大哥，月琪真是天生的战斗天才啊，一踢一劈，打退了一人，重伤了一人，争取了短暂的一对一机会，为自己创造了有利的时机……这还是不到二十岁的年轻学员吗？”

    如此具有战斗天赋的天才，居然活生生的出现在面前！

    假以时日，沐月琪一旦成长起来，绝对是武师中的NO.1，大武师中的第一，武宗中的王！

    对此，徐仁礼却淡淡一笑，似乎一点都不意外。

    “还行，表现了她应有的水平，算不上超水平发挥，在我的意料之中……”

    “这。”

    岑婉呆了呆，有句话不好说出口，仁礼大哥你这个标准，确定不是为武师打造的？

    D级超合金神兵与腿法并用，沐月琪在短短十秒内，一剑就将第三个中级蛮者的小腿斩断一截。

    不到一分钟，三名中级蛮者，两人重伤，胜利的天平迅速偏向沐月琪这边。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十八章  霸道一系的剑法战技
    接下来，沐月琪身形诡异，仿佛一条灵活的游鱼，在三个中级蛮者之间，游来游去。

    噗哧噗哧……

    两三分钟后，地上躺着三具中级蛮者的尸体，以及沐月琪。

    “累，好累。”

    她大口喘气，浑身大汗淋漓，俏脸微微发白，体内的气血之力彻底消耗一空。

    精疲力尽。

    岑婉有些担忧，“月琪没事吧？我看她的身上，好像有血迹呢。”

    “问题不大，都是蛮人的鲜血。”

    徐仁礼笑了笑，取出一颗黑幽松子，然后屈指一弹，嗖的一声，飞入沐月琪的口里。

    “来，奖励你一个糖豆。”

    一股醇和的松子清香味，在沐月琪的口里蔓延，迅速补充消耗的气血之力，甚至小有增幅。

    “滴！您的大徒弟沐月琪使用‘黑幽松子’，气血之力增加10卡，反馈给你10倍气血之力100卡！”

    这时，岑婉似有所察，诧异的看着徐仁礼，隐约察觉到，徐仁礼体内的气血波动，似乎强大了一点点。

    错觉么？

    为什么仁礼大哥站在旁边，啥都没做，气血之力就增长了？也没见他食用气血宝物啊？

    她向徐仁礼提出了自己的疑惑。

    对此，徐仁礼顾左右而言他。

    “看那边，似乎有蛮人来了，咱们先退后一步，徐徐图之，不要贸然进攻蛮族部落。”

    “好。”

    三人暂时后退。

    很快，有蛮人发现了三名中级蛮者的尸体，愤怒的咆哮，在附近几里范围内，仔细搜寻凶手，却一无所获。

    五里外，三人短暂休憩。

    “小东西，去打探一下虚实。”

    在岑婉惊讶的目光下，一直趴在徐仁礼肩头睡懒觉的小野，一个箭步，飞快冲向远处。

    “它不是宠物猫吗？为什么还有当探子的职责？”

    “大概是喜欢瞎吃东西，变异了？”

    徐仁礼当然不可能说出实情，小野是邪灵附体在一只流浪猫，一旦说出来，会引起地震的。

    纵然岑婉是自己人，应该不可能泄露，他也不敢吐露实情。

    邪灵乃人类联盟的

    死敌，这是一条红线，谁也不敢越过，不然就是人类联盟的叛徒！

    小野的神魂，受到了精神分系统的控制，不会背叛他这个师父，因此徐仁礼才安心把它留在身边。

    但。

    其他人不知道，只会认为徐仁礼勾结邪灵，心思歹毒，也许会做出背叛人类联盟的举动！

    沐月琪休息完毕，再次变得生龙活虎起来，心态从最开始的恨死师父，如今转变为，与蛮者战斗的兴奋和激动。

    激烈，刺激，血腥。

    她沉溺于其中，恨不得立刻冲入蛮族部落，大战一番。

    “月琪，尾巴翘起来了？很好，要得就是你这种骄傲，现在……我教你一门剑法战技吧。”

    “啊？”

    沐月琪愣了一下，“师父，这都到了战场了，现在修炼还来得及吗？”

    “当然。”

    徐仁礼背负着左手，右手持着A级超合金神兵灰色细剑，轻轻的比划了几下。

    “剑法战技，算是人类联盟内，堪比拳法和腿法外，人类强者使用最多的战技种类之一。”

    “有人走轻灵一系，注重速度和偷袭性，一击不成，立刻后退，如隐藏在暗处的毒蛇。”

    “也有人走霸道一系，注重劈砍，类似于刀法，却比刀法速度快，我曾见过一名使剑的武宗，一剑将十五层高楼劈开！”

    “什么？”

    沐月琪瞪大了眼睛，不可思议。

    岑婉笑道。

    “月琪，这有什么惊讶的？武宗之威，远超过你的想象，如影视剧的超人一样，破坏力很大。”

    “总之，剑法种类千奇百怪。”

    徐仁礼道。

    “我虽然名号雷腿武宗，却也使用过剑法战技，虽然算不上最顶尖，却也不错。”

    他沉思了片刻，看着沐月琪的眼睛。

    “月琪，相比与其它人，你最大的优势，就是气血之力远比他们强大，天生适合霸道一系的剑法战技，甚至……”

    “如果你不是女孩子，我会建议你修炼刀法，乃至棍法等。”

    气血之力磅礴，十分适合大开大合的路数，以力破敌。

    在绝对的力量面前，所谓的快速度，所谓的高防御

    根本就是无稽之谈，没有丝毫作用。

    原本，他认为沐月琪是女孩子，适合高速度的一些战技，如今看来，他或许想岔了。

    没有人比沐月琪，更适合修炼霸道一系的剑法战技了。

    “对！”

    岑婉表示赞同。

    “我人类联盟内，就有不少使剑的武宗强者，剑法霸道，一人能够硬拼蛮族战将，在战场之上，横扫四方，乃人见人畏的无敌猛将，那叫一个厉害！”

    “真的吗？”

    沐月琪面露一丝喜色，有些意动，不过还有一丝疑虑，迟疑道。

    “我一个女孩子，战斗风格这么霸道，会不会像女汉子呢？万一以后找不到男朋友怎么办？”

    “咳咳。”

    徐仁礼面露一丝怪异。

    “找不到男朋友？你不会用剑吗？横在对方的脖子上，看谁敢拒绝你？”

    岑婉噗哧一笑，佯怒的瞪了徐仁礼一眼。

    “仁礼大哥，瞎说什么呢？你这个师父，只知道教给月琪修炼，哪里懂其它东西，别乱说话！”

    这个家伙，就是一根木头，哪里懂女孩子的心理。

    岑婉记得，相处这么一段时间下来，她一个礼物都没收到，对此耿耿于怀了很久。

    “我说错了？”

    徐仁礼一脸茫然。

    “两条腿的天才，随处可见，一个不适合，就去找下一个嘛，总有一个怕死的。”

    “去你的！”

    接下来，徐仁礼在演示一门霸道风格的剑法战技，名为暴风剑法。

    “月琪，你看清楚了，此剑诀战技有九招！第一招名为旋风斩，适合低级武师！”

    就见他手里的灰色细剑，以一个怪异的起手式，似乎在借助风势，三秒后，剑身周围环绕着一层层狂风。

    呼呼呼。

    “旋风斩！”

    下一刻，徐仁礼动了，这一剑斩下，无尽狂风肆虐，急速旋转，宛如一个恐怖漩涡，落在不远处的一块大石上。

    轰隆！

    十多米高的大石，立刻晃动不已，表面上遍布无数道沟壑，足有拳头大。

    特别是正中的一剑，十分恐怖，将大石直接剖成两半！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第一百九十九章  斩斩斩！
    “我的天啊，这一剑好吓人！”

    此时，沐月琪一脸震撼，倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着面前，倒向两边的碎石。

    带电影特效的吗？

    不然为什么如此恐怖？

    徐仁礼轻吐了一口气，感觉到一种脱力感，不知不觉又花费了1点精神之力。

    表面上，他十分淡定。

    “看到了吗？这一剑出剑速度并不快，甚至还有专门的起手式，但是一旦斩出，威力无比恐怖，以旋风之力凝于剑中！”

    接下来，徐仁礼又讲述了一些修炼要领。

    半小时后。

    砰砰砰！

    荒凉的大地上，沐月琪挥汗如雨，一剑又一剑的施展旋风斩，地面上乱石横飞。

    而徐仁礼二人，悠闲的等待。

    “喵呜。”

    小野从远处奔跑而来，大口喘气，仿佛落汤鸡似的，显然经历了长途跋涉。

    “小东西，探查的怎么样？”

    “喵喵！”

    小野眼珠子一翻，恼怒的瞪了徐仁礼一眼，先跳到不远处的小溪里，欢快的清洗身体。

    几分钟后，它伸出爪子，在地面上画出一幅图案，歪歪扭扭，以大大小小的圈圈，代表着如今“柳树”部落的整体防御。

    “这是蛮族大战兵？”

    “喵！”

    “哦，门口两个，这片木屋群分布有四个，还有坐镇在中心空地处的老祭祀，总共七人？”

    ……

    按照小野的探查，蛮族大战兵有七人之多，蛮族战兵还有三四十人，蛮者还有一百多人。

    另外，就是一些妇孺，普通蛮人等。

    相比于全盛时期，不仅整体实力降低了四五成之多，而且蛮柳失踪后，人心惶惶。

    不过就算如此，也超过了徐仁礼，岑婉和沐月琪三人。

    按照徐仁礼的计划，那就是让沐月琪与一名名蛮者激战，从低级蛮者，中级蛮者，甚至到高级蛮者。

    唯有身经百战，才能快速蜕变！

    只是，如何能让这些蛮者乖乖的出来呢？

    徐仁礼陷入了沉思。

    中午时分，三人取出物资，简单的对付了一顿，然后休憩了片刻，决

    定行动起来。

    “师父，这样真的行吗？我总觉得太过冒险了，而且……有一种好羞耻的感觉！”

    此时，沐月琪一脸忐忑和古怪，手里抓着一个刚做出来的简易战旗，上面用蛮族语言写了一段话。

    “人族小女子一枚，请求蛮人大哥哥来单挑！”

    咳咳。

    该死的师父，写的这叫什么啊？

    什么小女子，大哥哥之类的，显得太过怪异，过于巴结蛮人，有失人族的尊严呢。

    “你懂什么？”

    徐仁礼瞪眼。

    “蛮人以我人族为食物，既然是食物，必然会引起争夺，你约定人来单挑，可能蛮人会上当。”

    “我觉得仁礼大哥这个办法不错。”

    一边的岑婉，款款而谈。

    “蛮人凶悍，残忍，头脑比较简单，你一个小小的人族武者，蛮人一定会瞧不起你，至少有仈Jiǔ成的概率会上当的。”

    “那，那好吧。”

    沐月琪扛着战旗，雄赳赳气昂昂的走在前方，往蛮族部落“柳树”走过去。

    部落外，几百米处。

    一杆战旗竖在那里，迎风招展。

    沐月琪英姿飒爽，站在旁边的一块大石上，故作高傲，看着远处的部落，发出冷笑声。

    “狗屁的蛮族部落，我一个人族小女子在这里，向你们蛮族部落里的蛮者提出单挑！”

    “我输了，留在这里！”

    “我赢了，斩你头颅！”

    没多久，有蛮人注意到这边的动静，好奇的走出来。

    不久前，三名中级蛮者被杀，无人注意到，因此这些蛮人，并没有联想到这个问题。

    “人族小女子，单挑？哈哈……”（蛮族语言）

    有蛮族战兵在冷笑，一脸狰狞，朝沐月琪走来，口水直流。

    “小娘们，老子不是蛮者，而是战兵，一点都不嫌弃你年轻娇小，只要肉质完美就行了……”

    忽然。

    有蛮人叫住了它。

    “她才一人而已，你一个战兵去单挑，合适吗？不如我来！”

    附近，许多蛮者起哄。

    “对啊！说单挑就是单挑！”

    “一个人

    族的小女子而已，没必要这么大招旗鼓，就由我先来……享用她的血肉，哈哈！”

    一名低级蛮者，第一个冲出，走向沐月琪。

    一百米开外，徐仁礼二人隐藏在一处沟壑中，小心翼翼的露出脑袋，看往这边。

    “还好，我的计策生效了。”

    徐仁礼松了一口气，手心全是汗水，一张夸张的战弓放置在一旁，随时准备支援沐月琪。

    旁边的岑婉，战弓拉至满月，一支破蛮箭搭在弓弦上，对准蛮人人群那边。

    “仁礼大哥，没事的，不要紧张，只要有蛮族战兵出手，我一箭打死它！”

    那边的蛮人人群，有蛮族战兵三四人，蛮者有十几人，并没有一个蛮族大战兵。

    部落快要迁徙到它处，那些蛮族大战兵有更重要的事情要处理，无暇它顾。

    轰隆！

    一声巨响，沐月琪一剑将低级蛮者连人带武器，劈成了两半，血淋淋的。

    顿时，蛮族人群震动，许多蛮人愤怒的吼叫。

    “竟敢杀我兄弟？一起上，杀了她！”

    “天啊！人族血食而已，居然翻了天了？杀她，把她分食，我只要一条腿！”

    “我要脑袋！”

    “我要……”

    “都给我滚！”

    这时，又一名蛮者走了出来，这是一名中级蛮者，手持着武器，叫嚣着要把沐月琪活活打死。

    出剑！

    龙摆尾！

    再出剑！

    ……

    仅仅一分钟后，这个中级蛮者也倒地身亡，眼睛瞪着大大的，眼神迷茫。

    为什么一个弱小的人族女子，会如此强？

    这下，蛮族人群彻底炸了窝。

    接连死了两个蛮人，被一个看起来弱不经风的人族女子当面斩杀，过于荒诞，过于让人震惊了。

    一名蛮族战兵，勃然大怒。

    “不行！要杀了她！”（蛮族语言）

    然而，另一名蛮族战兵却阻止了，然后指了指人群中的一名高级蛮者，吩咐道。

    “一个小小的人族武者，不用战兵出手！蛮偌，你去杀她！记住，带着她的头颅见我，否则……哼！”

    “是。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百章  沐月琪杀高级蛮者！
    一百米外。

    此时，徐仁礼将战弓举起，遥遥对着人群，心神合一，浑身状态迅速攀升至巅峰。

    旁边，岑婉也是同样的动作。

    如今，沐月琪那边的状况，十分的危险，就如同高空走钢丝，稍有不慎，就会引起众蛮人同仇敌忾之心，容易被围攻！

    而蛮人人群中，那三四名蛮族战兵，将是威胁沐月琪生命安全的可怕因素。

    必须要扼杀！

    还好，沐月琪暂时是安全的。

    高级蛮者相当于高级武者，蛮偌的个头接近五米高，手里抓着一柄硕大的石刀，刀刃未开口，跟一个门板似的，看起来十分可怕。

    这一刻，沐月琪心神紧绷到极点，身体微微一躬，犹如发动致命一击的猎豹，在酝酿着气势。

    她的气血之力，达到了495卡，接近寻常的高级武者。

    “吼！人族小女子，受死！”（蛮族语言）

    蛮偌迈开一个大步，一刀劈了过来，狂风呼啸，刀气凌冽，斩向沐月琪的腰腹。

    它想一刀劈死沐月琪！

    但。

    沐月琪并非善碴，战斗经验日益丰富，游鱼身法第一时间施展开来，间不容发的躲过。

    龙摆尾！

    砰！

    蛮偌一刀劈了空，后腰露出了破绽，顿时被踢中，吃痛之下，身形一个趔趄。

    “好机会！”

    沐月琪心中一喜，如跗骨之虫似的接近，右手的D级超合金神兵，挥出一个奇怪的起手式。

    剑身周围，一缕缕狂风席卷而来。

    旋风斩！

    下一刻，沐月琪斩出了这一剑，夹杂着一些狂风，斩在了蛮偌的后腰处。

    噗哧！

    坚硬的皮肤被划开一个大口子，花花绿绿的肠子露出来，蛮偌痛得脸色惨白，青筋冒起，一副嗜人的模样。

    “吼！人族小女子，我后悔了，不会杀你，而是要一口口啃食掉你的五脏六腑……”（蛮族语言）

    砰！

    一刀劈来，与D级别超合金神兵对轰。

    沐月琪手臂一震，身体退出好几米之外，受不了这股可怕的蛮力，选择缠斗。

    一百米外。

    徐仁礼将这一幕尽收眼底，脸上浮现出一抹淡笑，掩饰不住。

    “不错，月琪的想法是对的，她的实力比起这个高级蛮者还差一些，唯有在速度和身体灵活这两个方向，寻求机会，慢慢耗死对手，才有可能取胜。”

    “她的天赋，真的好厉害！”

    岑婉一脸惊讶，感叹不已。

    “刚修炼的剑法战技，才过去多久，顶多也就一两个小时而已，月琪居然像模像样的施展出来了？不可思议！”

    仁礼大哥何德何能，到底从哪里挖来的这一块绝世璞玉？

    她曾听闻，学校里有大佬，对沐月琪十分感兴趣，听说后来被徐仁礼搬出老校长这尊大佛，给挡了回去。

    当时，岑婉还有些不在意，认为沐月琪不过是一个新学员而已，再天才能天才到哪里去？

    难道比起二年级学员，还要厉害吗？

    如今看来，恐怕真是如此！

    两分钟后。

    蛮偌再次痛苦的嘶吼一声，右腿被割开一个大口子，鲜血直流，愤怒无比。

    “可恶的人族小女子，我要杀你……”

    五分钟后。

    蛮偌低头，看着胸膛处冒出来的一截剑尖，鲜血滴落了一地，那是它的血！

    “不不，我不会死……”

    噗哧！

    又是一招旋风斩，蛮偌的头颅立刻飞起，滚落在一边，脖颈处喷涌而出的鲜血，撒在一些蛮人的脸上和身上。

    “蛮偌死了？”（蛮族语言）

    “天啊！我部落接连死了三位勇士，岂能让这个人族小女子逃离？杀她！”

    “战兵大人，快下令吧！”

    在场的三四名战兵，特别是刚才命令蛮偌击杀沐月琪的那人，脸色阴沉的可怕。

    “什么单挑？狗屁！杀了她！”

    嗖！

    它第一个出手，高大的身躯如坦克似的，朝沐月琪冲了过去。

    “逃啊！”

    此刻，沐月琪立刻转身逃窜。

    啾！

    天空上方，忽然有一颗黑点，急速嘶啸而至，噗哧一声，直接把这名蛮族战兵的上半身彻底撕裂。

    此人身死！

    破蛮箭！

    顿时，人群慌乱，有蛮人立刻逃走，有人呆立在那里，也有人悍不畏死，朝沐月琪扑了过去。

    啾！

    这一次，声音不大，并没有箭矢，仅有一道淡淡的青色气劲，却轻易的击中另一名蛮族战兵的右眼。

    “啊！我的眼睛！有人族高手在附近埋伏，快撤退回部落！”（蛮族语言）

    人群慌乱，追击沐月琪的几名蛮人，立刻退了回来，任由沐月琪几个闪落后，消失在视野中。

    沐月琪一口气狂奔了好几百米，这才停下来喘气。

    太刺激了！

    稍不留神，她一个没谈过恋爱的黄达大闺女，今天就要死在这里，葬身在蛮人的肚子里。

    “可恶的师父，瞎出什么馊主意？害得我心惊肉跳，随时处于死亡的边缘……”

    忽然，背后一道声音传来。

    “月琪，今天表现非常好！”

    “师父。”

    徐仁礼和岑婉二人，狂奔而来，一人抓住沐月琪的一只手臂，速度陡然加快好几倍，一步十米，继续狂奔。

    直至三人看到高大巍峨的战墙，这才停下步伐。

    徐仁礼道，“行了，到了凉山关的管辖范围，蛮人不管过来了……”

    沐月琪直接躺地。

    她一向有洁癖，注重卫生，此刻却管不了太多了，管它地上脏不脏，先躺再说，因为实在太累了。

    从身体到精神，前所未有的疲惫。

    仅仅几秒后，她居然睡着了，打起了轻轻的鼾声，神态安宁。

    徐仁礼屈指一弹，一枚黑幽松子，飞入沐月琪的口中，迅速补充消耗的气血之力，甚至还增长了一些。

    “滴！您的大徒弟沐月琪使用‘黑幽松子’，气血之力增加50卡，反馈给你10倍气血之力500卡！”

    反馈了500卡气血之力！

    徐仁礼心神一震，十分激动，几乎难以自抑。

    如果多来几次，他是不是就能飞快晋升到顶级武师，直至低级大武师？

    宿主：徐仁礼

    境界：高级武师（右臂处的血肉淬炼完毕，淬炼左臂处的血肉五分之一）

    气血：5673卡

    精神：105.26点

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零一章  沐月琪晋升高级武者
    沐月琪这一次使用“黑幽松子”，为什么能暴增50卡气血之力，比起往常10-15卡，足足多了三五倍呢？

    徐仁礼稍微想一想，就明白了。

    打个比方，沐月琪的身体，仿佛一个容器，装满了气血值之力，如今容器倾泻一空。

    吃了一枚黑幽松子后，相当于再次注满了一股磅礴的气血之力，迅速将容器注满。

    甚至，这股气血之力过多，使得容器膨胀，能够容纳更多的气血之力。

    表现出来，那就是沐月琪的气血值增加了。

    这也是一些人族强者，最喜欢战斗的真正原因之一，以战斗的方式，快速增长气血之力，比起寻常的修炼，要快上好几倍。

    呼呼呼……

    沐月琪这一觉，睡得十分安稳。

    足足在三四个小时后，日落斜阳时，她才悠悠的醒来。

    “呀，过去了这么久？”

    她一个鲤鱼打挺，从地上蹦起来好几米高，身体有一种前所未有的轻盈。

    “高……高级武者了？”

    沐月琪目瞪口呆，发现体内的气血之力增长了一些，她的武道境界赫然从中级武者晋升到了高级武者！

    不过是睡了一觉，怎么就突破了？

    这时，不远处传来徐仁礼的声音。

    “月琪，别发愣了，过来帮帮忙，今晚我们就在这里住宿。”

    啊？

    这里可是蛮族占领区啊！

    沐月琪心有怕怕，不过既然师父做出了决定，又有婉儿姐这位顶级大武师在，她自当遵从。

    此时，徐仁礼站在一处矮坡上，正在搭建一座简易帐篷。

    几分钟后，三座帐篷完成了，彼此靠在一起。

    周围，堆积着一些山石等，垒起来有七八米高，算是最初级的防御壁垒。

    此时，天边挂着一抹晚霞，天空变得黯淡，即将进入夜晚。

    一堆篝火燃起来。

    三人坐在火边，取出物资中的方面食品，简单的吃了一顿，准备休息了。

    一间帐篷里，沐月琪钻出一个脑袋，怯生生的问道。

    “师父，婉儿姐，咱们待在这里真的安全吗？会不会明天一早醒来，变

    成了蛮人的粪便呢？”

    “咳咳。”

    徐仁礼舒服的躺在另一个帐篷里，没好气的哼道。

    “瞎说什么？这里很安全，距离战墙不远，那些蛮人不敢过来……更何况，我和你婉儿姐两人，警惕性足够，如果有危险早就跑了……”

    “啊？”

    沐月琪苦着脸，小声嘟囔道。

    “师父好可恶啊，这不是嫌弃我是累赘么？哼！等我以后比你强了，一定把你丢进蛮族部落里，让你体会一下被追杀的滋味！”

    “比我强？”

    徐仁礼暗笑不已。

    月琪啊，你这辈子都没机会了，哈哈。

    你增长1卡气血之力，为师就能得到10卡反馈，你增长100卡，为师就能反馈1000卡。

    照这样下去，你越努力，想追赶为师，为师反馈的越多，彼此的差距，不会缩小，反而会越来越大。

    你会体会到什么叫做绝望的！

    时间流逝，无尽的黑暗，逐渐降临在大地上。

    天空万里无云，没有任何星光，周围一片死寂，没有任何虫鸣的声音，万籁俱静。

    这一切，十分安静。

    翌日，旭日东升。

    “月琪，美好的一天开始了，准备迎接新的挑战了吗？”

    “啊？”

    沐月琪愣了一下，本能的感觉有一丝不妙。

    昨天险些被一群凶神恶煞的蛮人追击，甚至还有三四个蛮族战兵，她险些葬身蛮人腹中。

    如今，才仅仅休整了一个晚上，心态上还没调整过来，又要去……身陷险境？

    这什么狗屁师父，分明就是恶魔！

    黑了心的恶魔！

    洗簌完毕，三人吃了点东西，拆除帐篷，离开这个暂时居住点，前往蛮族部落“柳树。”

    一路上，沐月琪一百个不情愿。

    “师父，部落里有蛮族战兵啊，万一一刀咔嚓了我，你少了一个替你争光，又漂亮又听话，既能当吉祥物，又能上厅堂下厨房……的好徒儿，岂不是遗憾万分。”

    “放心，你死不了，我身上不仅有气血宝物，还有珍贵的救命宝丹，就算你碎成尸块，我也有办法救你，缝缝补补又是

    一个好徒儿。”

    “我……”

    沐月琪发懵。

    她恼怒无比，气着直跺脚。

    “师父，你好恶心！”

    不久后，三人再次来到蛮族部落“柳树”几百米外，发现今天的部落很热闹。

    无数蛮人或者拿着武器，或是推着巨型独轮车，晃晃荡荡，离开部落。

    “它们这是要迁徙？”

    徐仁礼诧异。

    昨天，他从凉山关经过时，曾经听到向元说过一句，蛮族部落“柳树”即将要迁徙到它处。

    树王走了，族长失踪了，蛮族部落“柳树”的整体实力，暴跌了好几成。

    无奈之下，老祭祀可能想另寻它处。

    “仁礼大哥，现在怎么办？要不要袭击它们呢？”

    此时，岑婉美眸发亮，有些跃跃欲试。

    “你看，它们总共有七名大战兵，除了老祭祀有些难缠外，其它六名大战兵有两人是高级大战兵，三个中级大战兵，一个低级大战兵……我能单挑老祭祀，其它六人……”

    “我扛不住。”

    徐仁礼皱眉，苦笑了一声。

    “一个低级大战兵，我应该可以击败，乃至击杀……甚至，三个中级大战兵，我也有办法拖延，剩下的两个高级大战兵，才是真正的麻烦！”

    “那怎么办？”

    岑婉道。

    “如今，正是它们实力薄弱，毫无防备的时候，一旦它们深入了蛮族占领区，那里还有其它蛮族部落，我们的危险性大增，不是动手的良机。”

    “道理是这个道理，只是……我们三人，终究有些势单力薄。”

    徐仁礼摇摇头，脸上带着几分遗憾。

    他看着几百名蛮人，依次离开，前往蛮族占领区深处，队伍比较长，如一条长龙似的。

    有什么办法，彻底的搅乱这个迁徙队伍呢？

    如何偷袭？

    又如何应对七名蛮族大战兵呢？

    他陷入了沉思。

    一边，沐月琪好奇的打量着蛮人们，自语道。

    “它们也有妇孺和老人吗？这些人看起来实力不强，还不及我们人类的武者呢，也许是一个突破口？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零二章  制定斩首计划！
    此时，徐仁礼一直在仔细观察着这支迁徙队伍，不放过任何一处细节。

    他发现，仅剩的唯一一名顶级大战兵——老祭祀，走在人群前方，手持着黑色木杖，手里拿着一个破烂羊皮，似乎在辨别方向。

    其它六个蛮族大战兵，有二人跟随老祭祀身边，守护周围。

    剩下的四人，有两人分布在队伍正中，一左一右。

    另外二人，则位于队伍的末尾处，目光四处巡视，似乎在防备着什么。

    “防御很充分呢。”

    徐仁礼感觉有些棘手。

    很明显，这支迁徙的蛮人队伍，就算族长失踪了，也并没有慌乱，正在有条不紊的撤退。

    最强的大战兵们，均匀的分布在队伍中，带领着战兵们，防备着可能遭遇的袭击。

    岑婉摇头道，“确实，它们应该有所防备，咱们不好出手。”

    不管从任何方向袭击，对方都能够第一时间防御，并且反击，如一个长满了尖刺的刺猬似的，无从下嘴。

    “仁礼大哥，我觉得咱们放弃吧，最强大的老祭祀，虽然不如族长蛮柳那么凶猛威武，但是毕竟是顶级大战兵，再加上旁边有两个高级大战兵，我纵然亲自出手，恐怕也很悬呢。”

    放弃？

    徐仁礼一点都不想放弃。

    这明明是一个千载难逢的绝佳机会，只需要……只需要把最强的老祭祀灭杀，这个部落就会群龙无首，还不是任人宰割？

    也许，是时候制定一个斩首计划了！

    “岑婉，你手里有高级破蛮箭吗？”

    “有，不过不多，只有两支而已。”

    岑婉道。

    “毕竟，高级破蛮箭实在太贵了，一支需要一万千龙腾币！尽管它可以撕裂武宗级异类的防御，但是我又不是武宗，准备太多也没用武之地，因此仅仅买了两支备用。”

    “两支？足够了！”

    徐仁礼闻言，面露几分振奋，立刻转身而走。

    “走，我们快速绕到它们的前面，寻找埋伏的地方，实施斩首计划！”

    斩首计划？

    二女不由心神一震，徐仁礼要做什么，难道是第一时间秒杀老祭祀吗？

    可是，老祭祀是顶级大战兵，旁边还有两个高级大战兵在保护它，如何能够击杀呢？

    嗖！

    徐仁礼浑身气血涌动，高大的身躯如游鱼摆动，速度飞快，在地面上飞奔。

    速度超过50m/s！

    “这么快？”

    岑婉略微诧异，飞速跟上，一只手抓着沐月琪，紧跟在徐仁礼的身后。

    半小时后，三人绕了一个大圈，登上一处山丘。

    此时，蛮族部落“柳树”迁徙的队伍，因为人数过多，有许多的普通蛮人，行进速度不快，此时并没有来到这里。

    徐仁礼的手里，正拿着一份简易地图，是凉山关附近百里区域内的地形，从向元那里讨要来的。

    “这里就是它们的必经之地，是返回蛮族占领区深处的最短途径，应该会从这里过。”

    山丘大约两三百米高，四周无树，凌乱的分布着许多乱石，足够给三人提供隐蔽。

    既然确定了伏击地点，那么必须要准备接下来的斩首计划了！

    “岑婉，你把战弓和两支高级破蛮箭都取出来。”

    “好。”

    岑婉十分顺从，先把战弓拿出来，放在地面上，然后一脸郑重，取出一根足足有两米长的巨型箭矢！

    旁边，沐月琪惊呆了。

    “我的天啊，婉儿姐，这玩意儿还是箭矢吗？比起我们班一个家伙使用的大棍，还要不逞多让啊！”

    箭身通体黝黑，足有正常男子手臂粗，箭尖为三角状，开了八个出血的槽口，十分狰狞。

    阳光照耀下，泛着一丝冰冷的气息。

    沐月琪好奇，一把抓起箭身，试了几次，勉强拿起来，发现这玩意儿重的吓人，超过一千斤！

    绝世杀伐之器！

    “月琪，放下吧，这玩意儿如果搭配A级超合金战弓，是专门用来破除蛮族战将的坚硬防御的，今天用来杀顶级大战兵，有些大材小用啊。”

    “怕什么？反正还能回收。”

    “也对，哈哈。”

    接下来，徐仁礼在挑选伏击的具体位置，仔细的搜寻了一番，没有发现合适的。

    “退后一点！”

    下一刻，他举剑劈去。

    轰！

    山丘的最高处，一块十几米长的巨石，被劈开两半，露出中间一道裂缝，大约半米宽。

    “很好，就在这里伏击，争取一击就秒杀那个老祭祀！”

    岑婉道，“我来？”

    “这不是废话吗？”

    徐仁礼没好气的轻哼，“不过，为了确保万无一失，我觉得你需要一些准备。”

    “准备什么？”

    “奇异果实，补充消耗的气血之力。”

    “我有。”

    在徐仁礼的建议下，岑婉走进裂缝中，还好她身材比较纤细，勉强的走进去了。

    战弓竖直放置，足足有一米八高，旁边摆有两支高级破蛮箭，三颗奇异果实。

    一切准备就绪。

    “等待吧。”

    徐仁礼趴在巨石上，眺望远处。

    小野被他提前放出去了，当作打探消息的斥候，神不知鬼不觉，蛮人不可能发现。

    天空，烈日高悬，炙热的气息烘烤着大地。

    巨石被阳光照耀后，变得十分滚烫，三人待在山丘上，很快浑身大汗淋漓。

    十分钟过去了，十分安静。

    三十分钟过去了，依旧没有动静。

    直至一个半小时后，一道敏捷的小巧身影，朝这边疾跑过来。

    “喵呜！”

    小野回来了，它浑身冒着热气，跟狗似的吐了吐舌头，以利爪在石头上，画了一些线条。

    “距离我们大约三里？大约需要七分钟？”

    还好。

    徐仁礼比较了解小野，不然绝对猜不出这些鬼画符一样的东西，所代表的信息。

    “岑婉，注意了，还有七分钟。”

    “恩，我知道。”

    岑婉手心冒汗，有些紧张。

    很快，七分钟过去了。

    一支晃晃荡荡的蛮人队伍，出现在众人的视线中。

    岑婉清晰的看到，走在最前方，那个并不高大的老祭祀，正手持着漆黑木杖，接近山脚下。

    “岑婉，先别急，它距离我们大约有四五百米，有些远了，再等等。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零三章  秒杀老祭祀！一盘散沙
    这一刻，蛮族迁徙队伍终于来了！

    山丘上。

    岑婉低伏着脑袋，不敢露出头，战弓紧贴在石壁上，借助这个位置，有部分视觉干扰，对方应该发现不了。

    此时，沐月琪隐藏在巨石后，一脸兴奋，小声道。

    “师父，快要开始了吗？万一婉儿姐斩首成功了，我们是不是一起杀出去，杀它个天翻地覆？”

    “别说话！”

    徐仁礼冷着脸呵斥。

    此刻，他如一只八爪鱼似的，趴在巨石的顶部，一动也不动，不敢露出丝毫踪迹。

    越到这个时候，越是不能放松警惕。

    山脚附近。

    老祭祀拄着漆黑木杖，带领着队伍走到这里，看了看山丘一眼，回过头大喊道。

    “快一点！天黑之前，我们一定要赶路三十里，你们太慢了！”（蛮族语言）

    身后，众多蛮人纷纷吼道。

    “加快速度！”

    “都给老子快一点，谁要是拖后腿，老子把它丢进人类世界，让那些人类把你大卸八块！”

    队伍的行进速度，快上了不少。

    山脚下有一条小道，蜿蜒盘旋，环绕着山丘，并不是走上山丘，而是绕过山丘，继续前进。

    山丘上，岑婉目光炯炯，看着蛮人队伍迅速接近。

    四百五十米，四百米，三百五十米……

    “岑婉，准备！”

    此时，岑婉伸出手臂，左手双手持弓，一支右腿从后方伸过来，弯曲一百八十度，十分灵活，居然以脚趾抓起地上的高级破蛮箭，缓缓搭在弓弦上。

    弓弦迅速后拉，拉至满月状态。

    甚至，按照徐仁礼的吩咐，她事先之前，嘴里咬着一块奇异果实果肉，随时准备吃下。

    下方，蛮人队伍毫无警觉，根本就不知道，一场斩首行动，正在三百米之外蓄势。

    徐仁礼十分清楚，以岑婉顶级大武师的实力，再搭配B级超合金战弓，以及一根专门为武宗准备的高级破蛮箭，只需要距离合适，可以一举将顶级大战兵击杀！

    三百米！

    他估摸着，三百米是个比较合适的距离。

    岑婉出箭的速度，初始速度能超过500m/s，不到半秒就能撕碎老祭祀的身体

    “快走！你们这帮蠢货，再快一点！”（蛮族语言）

    老祭祀有些愤怒，一边走着，一边回头，瞪着队伍末尾的一些妇孺，普通蛮人们。

    “一帮拖后腿的蠢货，没有一点作用，除了浪费食物外！”

    然而这时。

    一道恐怖的轰鸣声，骤然划破天空，从山丘之上急速传来！

    “什么东西？”

    老祭祀猛然回过头，顿时脸色大变，就见一支黝黑的巨型箭矢，以无法匹敌之势，闪电般飞来！

    “有人埋伏！”

    此刻，它狂吼了一声，立刻举起漆黑木杖，急速挥舞如风车，想要阻拦巨型箭矢。

    但。

    老祭祀想多了。

    专门为击杀蛮族战将准备的高级破蛮箭，乃人类联盟研制出来的恐怖杀器，射程远，威力恐怖。

    据说，每一支高级破蛮箭，都参杂了一丁点A级超合金金属液，以及部分的蛮族战将骨头，坚不可摧！

    轰隆！

    漆黑木杖断裂，噗哧一声，巨型箭矢直接穿透了老祭祀的胸膛，甚至把后面的几十名蛮人，不管是蛮者还是蛮族战兵，如串肉串似的，全部穿透而过，钉在了地上！

    “不！”

    老祭祀旁边，一名高级大战兵脸色惨白，高大的身躯如遭雷击，足足愣了好几秒，一把将老祭祀扶起。

    “老祭祀，快醒醒啊，老祭祀！”

    此刻，老祭祀瘦弱的身躯，胸膛上有一个触目惊心的血洞，前后通透，里面的脏腑彻底被绞碎了，化作血水，流淌了一地。

    它怒目圆睁，脸上残存着恐惧与惊骇，已经死的不能再死了。

    完了！

    老祭祀一死，部落内再也没有一个顶级大战兵，光靠几个普通大战兵，如何能够抵御敌人？

    “退！”

    这名高级大战兵心思急转，立刻狂吼一声，在老祭祀的尸体上一阵摩挲，立刻狂奔向远处。

    此时，蛮人队伍一片慌乱。

    有人在愤怒的吼叫，有人在低声哭泣，有人在惊慌的逃离，也有人呆若木鸡的站在那里，不知所措。

    “老祭祀死了，我们怎么办？”

    “逃啊，快逃啊！”

    “敌人势大，

    我们不逃还等什么？离开这个部落，去投奔其它部落！”

    “我也去！”

    大难临头，各自逃跑。

    蛮人队伍群龙无首，彻底成了一盘散沙。

    “岑婉，月琪，还愣着干什么？一起杀！”

    山丘上，徐仁礼纵身一跃，从巨石上跳下，持剑冲向下方，气势汹汹。

    “人族武宗徐仁礼在此，速速束手就擒，否则斩你个头颅落地！”

    人族武宗？

    本就慌乱的蛮族人群，再次崩溃了，绝大部分蛮人提不出丝毫战意，慌乱奔逃。

    惶惶不可终日！

    噗嗤噗嗤……

    曾经如凶兽似的蛮人，无心恋战，此刻成了待宰的羔羊，被徐仁礼轻易的收割着性命。

    A级超合金神兵，锋锐无双。

    徐仁礼一剑之下，没有任何可以阻挡，蛮人头颅滚滚，各种残肢横飞。

    “杀！”

    岑婉一口吃下嘴里的奇异果实，气血之力立刻爆满，化为下山的猛虎，抓起一把普通的破蛮箭，搭弓射箭。

    啾啾啾！

    足足有十一支破蛮箭，撕裂空气，分散到各个方向，精准的击中十一个慌乱逃离的蛮族战兵。

    九人立刻倒地毙命，二人大腿断裂，拖着残躯拼命逃跑。

    “婉儿姐，你好厉害啊！”

    沐月琪美眸放光，有惊讶，有羡慕。

    “下次，有机会你一定要教教我啊，我既想使剑，又想射箭，一近一远，珠联璧合！”

    嗖！

    刚晋升到高级武者的她，战意飙升，继续要验证自己的实力，多杀几个高级蛮者给师父瞧一瞧！

    噗哧。

    沐月琪想都没想，一剑劈在一名高级蛮者的腰腹处，险些把对方斩成了两截。

    “1个！”

    此时此刻，不需要使用任何战技，只需要出剑速度足够快，就能够杀死更多的蛮人。

    因为蛮人们失去了胆气！

    忽然，一名中级大战兵，逃离了几十米，无意间看到徐仁礼，正在击杀蛮族战兵，不由面露疑惑，随即勃然大怒。

    “人族武宗？武宗个屁！这个混蛋居然耍诈？等等，他不是那个可恶的人族偷盗贼吗？！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零四章  圈养蛮人来练级
    这一刻。

    这名中级大战兵悄无声息，借助众多逃离的蛮人，迅速接近到徐仁礼背后十几米的地方。

    就是现在，杀死这个可恶的家伙！

    厚重的石锤举起，正要猛的朝徐仁礼那边砸去，忽然它感觉身体一震，低头一看，发现心脏处有一截箭尖冒出来。

    噗通。

    它立刻毙命了。

    “想杀我仁礼大哥？我这一关你过不去！”

    几十米外，岑婉俏脸冰冷，随即厉喝一声。

    “蛮族畜生们，今天你们一个也不想跑！”（蛮族语言）

    其余几个蛮族大战兵，早就跑得没影了，丢弃了同伴。

    不是每一个蛮人都英勇不屈，有人怒而反抗，自然有人胆怯畏战。

    一阵阵利器劈开血肉的声音，伴随着惨叫声和呼喊声，此起彼伏的响起。

    此地，化为一片修罗场。

    各种蛮人残肢，血肉和头颅等，滚落一地，鲜血汇聚成小河，流淌在四周。

    “岑婉，蛮族战兵别都杀了，留下一些给月琪当对手！”

    正杀得兴起的岑婉，愣了一下，随即恍然大悟，对徐仁礼笑了笑，一脸佩服。

    “仁礼大哥，你考虑真周到。”

    十分钟后，一些没来得及逃离的蛮族蛮者，一部分蛮族战兵们，畏惧的看着手持战弓的岑婉，不敢逃跑。

    这个人族女人别看长得很美，却如同杀伐无双的女战神似的，一把战弓，恐怖无比，击杀蛮族强者上百人！

    此时，岑婉站在一块大石上，俏脸冰冷，战弓之上搭着破蛮箭十几支。

    “谁想逃？我立刻就让它死！是你？是你？还是你？”（蛮族语言）

    被箭矢指着的蛮人们，纷纷惊恐不安，连连摆头道。

    “不，我不跑！”

    “尊敬的人族女战神，我是一个善良的蛮人，从不杀生！”

    “切，骗鬼呢？女战神，您看他腰间这个酒杯，就是一个美丽的人族女人头颅打磨的……”

    “滚！你这是污蔑！”

    “污蔑？女战神，您看他说话露出的牙齿，齿缝间还有一些人肉残留呢……”

    “那是老鼠肉！”

    岑婉俏脸一沉，手指微微一动。

    啾！

    一支破蛮箭飞速疾射而来，将一名蛮族战兵，硬生生的钉在地上，地上的山石崩碎。

    杀鸡儆猴！

    这下，其它的蛮人们，神情惊恐不安，再也不敢多说话了。

    这哪里是女战神？

    分明就是一尊杀人不眨眼的女魔头！

    “不错，这就是咱们的收获。岑婉，你别再杀了，我觉得可以把它们圈养一段时间。”

    此时，徐仁礼手持染血的灰色细剑，大步走来。

    他已经将普通蛮人一个个击杀完毕，不管是妇孺，还是老人，不放过任何一人。

    蛮人没有一个好东西！

    它们性情残忍，并未开化，虽然有部分人族血脉，却如野兽一样，只知道吃人，从不知道与人类联盟和平共处为何物！

    “月琪，这些都是你接下来的对手。”

    徐仁礼叫来沐月琪，吩咐她统计一下“战利品”，人数和实力等具体信息。

    沐月琪扫视了一眼，开口道。

    “师父，总共有102个蛮人，其中蛮族战兵18人，低级战兵11人，中级战兵6人，高级战兵1人。”

    “其余的蛮者，还有84人，低级蛮者25人，中级蛮者19人，高级蛮者21人，顶级蛮者19人。”

    “恩。”

    徐仁礼点头，突然身形一动，冲入人群中。

    噗嗤噗嗤……

    6名中级战兵和1名高级战兵，直接倒地身亡。

    徐仁礼一脸平淡。

    “行了，剩下的这95人，就是你接下来的练级对手，以它们为磨刀石，在接下来二十多天的时间里，快速提升实力！”

    “师父。”

    沐月琪张了张，还想说话，不过一想起师父曾经的严厉行为，不由闭上了嘴巴。

    没用的。

    师父为了她的修炼，无所不用其极，任何方法都愿意尝试，她拒绝不了的。

    感动？

    有一点。

    有岑婉这个女魔头在，95名蛮人十分顺从，或者说是屈从，成了俘虏，被带离这里。

    徐仁礼手起剑落，将地上的蛮人尸体，全部割下脑袋，收集在一起。

    这些可不能浪费了，能够换取

    战斗积分，用来兑换神兵，战技，气血丹等修炼资源。

    一个小时后，一行人来到徐仁礼三人昨晚休息的地方。

    徐仁礼目光一扫，指了指25名低级蛮者，沉声道。

    “给你们一次活下去的机会，一起向她出手……能不能活下去，就看你们自己！”（蛮族语言）

    “什么？”

    “真的吗？”

    25名低级蛮者，纷纷面露狂喜，一起走了出来，向一边的沐月琪冲去，发出狰狞的冷笑声。

    “杀死她，我们就能活下去！”

    “一起上啊！她才一个人，我们却有25人，一人攻击她一下，她拿什么阻挡？”

    这一刻，沐月琪吓了一大跳，虽然她是高级武者，不惧低级蛮者，一剑就能劈死一个。

    但。

    这也太多了吧？

    要知道，蚂蚁多了，能咬死大象的！

    “师父，你这个玩法太残酷了……不是我死，就是它们亡啊！”

    沐月琪手中长剑一震，一个奇特的起手式，迅速借助周围风势，蓄势完成后，旋风斩立刻释放！

    嗡！

    这一剑朝正面进攻而来的三名低级蛮者斩下，伴随着一阵风，撕裂了三人的身躯。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    三人倒在血泊中，身躯上遍布着一道道可怕的伤痕，血肉外翻，鲜血染红了全身。

    一剑秒杀三名低级蛮者！

    然而。

    剩下的22名低级蛮者，被激起了血性，依旧悍不畏死的冲过来，甚至比不顾防御，拼尽全力释放出最强一击。

    拼一拼，也许能活命！

    不成功的话，死了也就死了！

    “来的好！”

    关键时刻，沐月琪丝毫不惧，心底深处隐藏的一丝女孩子对蛮人的畏惧之心，彻底丢弃了。

    战！

    战个痛快！

    她第一时间，施展出游鱼身法，间不容发的夺过众人围攻，然后一个闪现，来到几名低级蛮者的背后。

    砰！

    一招龙摆尾，势大力沉，把一名低级蛮者的脖子踢断，身体借势，在半空中一个旋转，又一剑划破了另一名低级蛮者的咽喉！

    又死二人。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零五章  B级海象战衣
    接下来，沐月琪越战斗越顺，杀起蛮人来越杀越快，每一剑的出剑速度，刺出去的角度等，逐渐趋于完美。

    她似乎沉浸在某种特殊的状态中，对蛮人的惨叫声等杂音，充耳不闻。

    不远处，岑婉美眸睁大，俏脸上浮现出一抹不可思议。

    “她她她这是在悟剑”

    “对”

    徐仁礼一脸笑容，脸上有着掩饰不住的赞赏。

    “领悟剑法真谛，感悟每一剑出剑的角度，速度和力量等，对于杀伤敌人的效果”

    “我曾听闻，以剑为战斗神兵的人族强者，没浸染十年以上，根本就不会进入悟剑状态，她才修炼剑法多久”

    “好几天了吧”

    “才几天”

    岑婉闻言，久久无语中。

    几分钟后，地上躺了一地的尸体，不少低级蛮者是被一剑秒杀，或被割裂了喉咙，或是被刺破了心脏。

    25名低级蛮者，全部身死

    顿时，其余的70名蛮人，包括一些低级蛮族战兵，不由陷入了诡异的沉默中。

    这个人族小姑娘，看起来娇滴滴，怎么一战斗起来，就变得如此恐怖

    它们如何能过活下来

    接下里，徐仁礼短暂离开片刻，叮嘱岑婉，一旦有蛮人逃离，立刻击杀。

    他相信，有岑婉这个顶级大武师在，剩下的蛮人们不敢放肆。

    此地距离凉山关不远，仅仅一两里地。

    三分钟后，他登上战墙，走进凉山关堡，来到战斗积分兑换处。

    不远处，那里有一个石头柜台，样式粗犷，几名工作人员，无聊的坐在那里。

    “徐前辈，是您”

    这时，一名工作人员认出了徐仁礼，脸上堆满了笑容，带着几分尊敬，问道。

    “您需要兑换多少蛮人头颅”

    “都在这里。”

    徐仁礼朝这人点点头，然后取出一颗颗狰狞的蛮人头颅，从顶级蛮者大战兵，中级大战兵，顶级战兵到低级蛮者，足足有一百多颗

    石头柜台上，几乎摆放不下了，徐仁礼只好把它们垒起来。

    “卧槽，这

    么多”

    这名工作人员吓了一大跳，立刻催促其它几人，“几位，还愣着干什么快清点收获啊”

    “哦哦。”

    凉山关算是龙翔市战线最前沿，最低级的关卡之一，一年到头难见武道强者。

    几名工作人员一直比较清闲，难得见到这么多蛮人头颅，特别是其中一个，赫然是顶级大战兵

    “您好，总共可以兑换成战斗积分123500”

    “好的。”

    这一大笔战斗积分，全部打进了徐仁礼的探索证账户上，随时提取，兑换成任何修炼物资。

    不远处，一块巨大的屏幕，竖立在墙壁上，上面显示着各种兑换的信息。

    战技，神兵，战衣和丹药等，兑换积分从最低的一百，到最高的十万，乃至百万

    徐仁礼扫了一眼，并不想兑换。

    神兵和战技他都不缺，各个都是顶尖货色，丹药也有一些，足够使用了。

    至于防御类型的战衣，他极少使用。

    徐仁礼认为，穿了战衣后，代表着心态上有所畏惧，对于磨炼战斗力，没有一丝一毫的用处，意义不大。

    虽然，关键时刻，一件高品阶战衣，也许能够救他一命。

    一年多前，那一场三大异类武宗围攻他时，徐仁礼如果有一件a级高品阶战衣，也许就不会伤得那么重。

    “或许，我该转变一下思想”

    徐仁礼想了想，指了指战衣一栏中的一件，对工作人员说道。

    “这位兄弟，那件战衣我要了。”

    海象战衣b级，采用一头顶级大武师级别的海族铁脊海象，脊背上最坚硬的皮肤，融入了部分b级超合金金属液，防御力比较强大

    兑换价格十万战斗积分

    “徐前辈，根据您的探索证级别，可以打八五折，需要战斗气氛七万五。”

    “行。”

    很快，徐仁礼拿着一个精致的木盒子，离开了兑换处。

    几分钟后，老何就收到了手下人的报告，不由抚掌大笑。

    “哦这么说来，他的实力恢复了部分真是我人类联盟的幸事啊”

    老何性格

    豪爽，直肠子，最是佩服那些武宗大佬。

    而徐仁礼，恰好是人类社会曾经最年轻的武宗，被人寄予厚望，可惜遭遇厄难，直至最近，才有恢复的迹象。

    “等这位回来，老何我一定要请他喝酒，哈哈。”

    徐仁礼离开凉山关。

    路上，他取出海象战衣，发现通体深青色，略显坚硬，做成了一件袍子模样，具有一定的延展性，适合九成九的人类强者。

    穿上海象战衣后，徐仁礼发现浑身轻盈了少许，除此之外，并没有其它感觉。

    “十万战斗积分，基本上算是最顶级的b级战衣了，下次碰到顶级大战兵，试试防御力。”

    几分钟后，他回到暂住地点。

    沐月琪在练剑，一遍又一遍的施展旋风斩，轰击在山石上，顿时碎石飞溅。

    一边，岑婉坐在一块石头上，旁边放置着战弓和破蛮箭，她在看守着70名蛮人。

    “哟，仁礼大哥，你穿上战衣了”

    “咳咳，是啊。”

    徐仁礼有些尴尬。

    严格来说，老祭祀是岑婉一箭秒杀的，战斗积分理应归岑婉，他却一股脑儿用了。

    “岑婉，这笔战斗积分，算是我欠你的。”

    “什么欠不欠，我又不缺战衣，就送给你吧，没有你的布置和谋划，我一个女人，哪里知道占据有利地势，实施斩首计划”

    太谦虚了。

    岑婉不可能不知道，擒贼先擒王的道理。

    她只是在推脱，认为她一个人出力不多，徐仁礼才是关键。

    徐仁礼闻言，不由心中一暖。

    他这是欠了岑婉一个人情，不由暗自记在心里，以后想办法偿还给她。

    “月琪，这一招的关键，是要借助一股风势”

    徐仁礼走到一边，指导沐月琪练剑。

    如今，有了这些蛮人对手，他就可以实施下一步的魔鬼计划了。

    每天一场生死战，让沐月琪迅速蜕变，爆发式的增长气血之力，不仅可是使沐月琪快速达到顶级武者。

    与此同时，在10倍气血之力的反馈之下，徐仁礼也许能突破到顶级武师，乃至低级大武师亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零六章  每天一场生死战！
    只是，苦了月琪了。

    当然，徐仁礼相信，月琪就算知道10倍气血之力反馈，也会义无反顾的支持他这这个师父。

    毕竟，她那么仰慕为师，那么爱戴为师，以为师为荣。

    夜幕渐渐降临。

    70名蛮人被沐月琪看管了一天，随着天空变得黯淡，夜晚即将到来，变得有些躁动不安。

    它们是以人类为食物的蛮人，一向狂妄自大，如今只是暂时被困，岂是这么容易屈服的？

    一堆篝火燃起。

    沐月琪练了大半天的剑，去往附近一条小溪洗簌了一番，然后坐在火边，准备晚饭。

    三份简单的方便食物，很快冒着热气，被徐仁礼三人几口吃光。

    沐月琪走到山丘上，开始搭建帐篷。

    此时，徐仁礼和岑婉站在一起。

    “岑婉，这帮家伙有些不安分，也许今晚会出现什么幺蛾子，咱们都早做防备。”

    岑婉笑靥如花，一脸自信。

    “仁礼大哥，你放心。今晚，我会守在这里，谁要敢逃跑，我会让它后悔活在这个世界上！”

    “好，岑婉啊，仁礼大哥与你同在。”

    “你也守夜吗？”

    “不，你守夜，我睡觉。”

    然后。

    徐仁礼一转身， 钻进自己的帐篷里，不到十秒钟，就传来响亮的呼噜声。

    沐月琪也休息了。

    唯有岑婉一人，有些哭笑不得，看着睡得真香的师徒二人，不由扶额。

    这两个家伙，就这么信任我么？

    这一夜，徐仁礼睡得十分安稳，就连梦都没做一个，一觉到天亮，六点多就行了。

    日出东方，清晨的朝阳，释放着淡金色辉光，撒在苍茫大地上。

    他走出帐篷，发现不远处，躺着三具蛮人的尸体。

    “哟，真有不自量力的家伙啊？”

    “对。”

    岑婉一夜没有休息，依旧十分精神，手持着战弓，轻蔑的扫视着蛮人俘虏，冷笑道。

    “三个蛮族战兵而已，就想在我手上逃脱？简直可笑！”

    身为顶级大武师的她，气血之力十分强大，就算半个月不睡觉，也

    一点事都没有。

    剩下的67名俘虏，人人面露恐惧，再也不敢逃跑了。

    这个相貌绝美的女魔头，先是一箭秒杀了它们的老祭祀，又在昨晚击杀了三个擅自逃跑的倒霉蛋，彻底击溃了它们的心理防线。

    当俘虏多好，能活一天算一天。

    半小时后。

    沐月琪吃过早饭，迎来了魔鬼计划的第二天。

    剩下的蛮人俘虏中，还有战兵15人，包括低级战兵11人，中级战兵4人。

    蛮者还有59人，中级蛮者19人，高级蛮者21人和顶级蛮者19人。

    徐仁礼站在一块石头上，目光扫视着蛮人俘虏。

    “月琪，你是高级武者，使用各种手段后，可以正面击杀高级蛮者，那么这些中级蛮者，对你用处不大了……你们9人出来！”

    于是，9名中级蛮者大步走了出来，神色各异，有人一脸恐惧，有人目光呆滞，也有人脸色狰狞，打算杀死沐月琪。

    “我给你们9人一个机会，杀死你面前这位人族女孩，你们就能活下来！”（蛮族语言）

    此话一出，9名中级蛮者兴奋的大吼大叫，发出一阵阵野兽般的嘶吼声。

    反观沐月琪，一张如玉俏脸上，浮现出一抹苦笑，感觉自己掉进了师父的圈套里。

    “师父，这就是你的魔鬼计划？每天来一场生死战？以活命的机会，刺激这些蛮人，迫使我不得不费劲心力来迎战？不然，我自身就会死亡！”

    “当然。”

    徐仁礼笑了笑，挥舞着拳头，鼓励道。

    “月琪啊，我相信你，你可是咱们学校里一年级的第一学员，这些鲁莽的家伙，怎么是你的对手呢？”

    师父好可恶！

    此刻，沐月琪一脸不爽，心里暗骂开来。

    昨天，25名低级蛮者，嗷嗷叫的朝她扑过来，险些要把她给吃了，沐月琪好不容易才摆脱，将它们一个个击杀。

    今天，花样一模一样，只不过更加变本加厉了，人数虽然少了，但是蛮人实力却更强一筹。

    一边，岑婉摇了摇头，“仁礼大哥这个师父，简直残酷的不近人情。”

    这种实战方式，过于的危险，稍不留意，会造成沐月琪受伤，

    乃至死亡！

    毕竟，蛮人为了活下来，绝对无所不用其极！

    徐仁礼吼道。

    “还愣着干什么？杀了她，你就放了你们！否则，你们就要被她杀死！”（蛮族语言）

    于是，9名中级蛮者，彻底被刺激了，举着武器，愤怒的咆哮，朝沐月琪冲了过来。

    一群恐怖的野兽下山了！

    “杀！”

    关键时刻，沐月琪心中的胆怯不见了，变得沉重而冷静，不退反进，勇敢的冲过去。

    “旋风斩！”

    D级超合金神兵长剑，使用了起手式后，夹杂着一缕缕狂风，斩在一名中级蛮者的身体，立刻将对方的脑袋，从脖颈上劈飞了。

    然而。

    此人无比悍勇，临死前将手里的武器，狠狠砸向沐月琪。

    “这么猛？”

    还好，沐月琪早有防备，立刻持剑侧身躲避。

    轰隆一声，武器砸在地面上，山石崩溃，碎石四处乱飞，带着主人的尸体，栽倒在地上。

    接下来，剩下的8名中级蛮者，彻底疯狂了，根本不顾自己的性命，只为了在沐月琪的身上留下伤口。

    噗哧！

    一名中级蛮者的腰腹处，被划开一个大口子，险些被拦腰斩断，却在狰狞的冷笑。

    “死就死了，给你一锤！”

    轰。

    沐月琪背后中了一锤，嘴角流血，身体在地上一个翻滚，躲避三把石刀。

    “斩！”

    她顺势一扫，把三名中级蛮者六条小腿全部斩断。

    扑通扑通……

    这三人落地，同时抛飞了手里的武器，速度极快，沐月琪不得不躲避。

    这下坏了！

    仅剩的4个中级蛮者，寻找到了机会，2人堵截过来，手里的石刀劈向沐月琪。

    纵然游鱼身法很强，她依旧只躲过了一刀，被另一刀劈砍在左臂上，顿时左臂骨折，惨哼了一声。

    这时，一左一右，一柄石锤和一杆石棍，狠狠的打在沐月琪的身上上，尽管炼体之术抵御了部分，依旧很疼。

    “月琪！”

    岑婉惊呼一声，准备搭弓射箭，却被徐仁礼阻止了。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零七章  裂空剑气
    “岑婉，你不用出手，这是她必须要上的一堂课！”

    “什么？”

    岑婉十分不解。

    明明沐月琪遭遇了危险，被几名中级蛮者围攻，已经受伤了，如果不去救，万一死了怎么办？

    却不料。

    徐仁礼这个师父，一脸冷酷，丝毫不打算出手。

    “如果敌人抱着必死之心，不为杀她，只为伤她，一步步削弱她的战斗力，又该如何应对呢？”

    “啊？”

    岑婉愣了一下，若有所思。

    “这一堂课的名字叫做……懂得取舍的战场智慧！混战中，如何以最小的代价，换取最大的杀伤！”

    “有理！”

    岑婉一脸钦佩，美眸似水，深深的看了徐仁礼一眼，忽然倩影一闪，蜻蜓点水似的，在徐仁礼的左脸颊上一吻而过。

    “岑婉，你偷袭我！”

    徐仁礼心中异样，暖暖的，甜甜的，似有一只手在撩拨他的心神，有一种百爪挠心的感觉。

    “嘻嘻。”

    岑婉俏脸羞红，仿佛占了大便宜似的。

    另一边。

    沐月琪受伤后，彻底放开了，身体猛的跃起，一张龙摆尾将左边的中级蛮者的脑袋踢爆，然后借势，一个向下的劈砍，把右边那人的那边脑袋劈飞了。

    蹭。

    此时，她落地了，大口的喘气，一袭干净的白衫染了血，左臂彻底使不上劲，身上一两根骨头，似乎也骨折了。

    伤势不轻！

    9个中级蛮者，仅仅剩下2人，你看看我，我看看你，同伴都死光了，只能一脸悲壮的朝沐月琪冲了过来。

    一分钟后，2人被击杀。

    至此，魔鬼计划第二天，或者说第二场残酷的生死战，以沐月琪的胜利，落下了帷幕。

    “师父，你就是个黑心肠的恶魔！”

    沐月琪找一块石头坐下，过了一会儿，干脆躺在上面，没好气的朝徐仁礼控诉。

    “冷酷！残暴！见死不救！”

    “你死了么？”

    “我……”

    “乖，来吃药。”

    一枚黑幽松子，精准的飞入沐月琪的嘴里，把沐月琪想要说的话，彻底堵住了。

    接下来，是消耗的时间。

    不远处，蛮人俘虏们，眼见9名同伴又战死了，与昨天的25名同伴是一模一样的结局，不由心情沉重。

    这个人族小女孩，为什么这么难杀呢？

    如果说，它们还有机会，与小女孩厮杀，又以什么办法取胜，为自己谋求一条生路呢？

    它们不知道。

    半小时后，徐仁礼收到来自沐月琪420卡的10倍气血之力反馈，气血值突破了6000卡！

    而沐月琪本人，气血之力达到了597卡，距离寻常的顶级武者800-1000卡，又近了一步。

    有了气血宝物，她身上的伤势，迅速恢复，骨折的骨头，也在岑婉的帮助下，迅速接骨完成。

    “月琪，今天对你来说，是一个不小的教训！”

    “我知道。”

    沐月琪点头。

    “不能因为敌人实力比我弱，就存在心理上轻视它们的念头，要知道兔子急了还咬人，位于把它们一个个都打死，才会一劳永逸！”

    “说的对！”

    第三天，沐月琪休息一天，没有进行生死战，而是练了一整天的剑，伤势在迅速好转。

    傍晚时分。

    “来，为师今天教你暴风剑诀第八招，名为裂空斩！”

    话音未落，徐仁礼脚下一迈，右手持剑，自下而上，再往下狠狠一斩。

    顿时，空气爆鸣，似乎浮现出一道诡异的白线，轰击在二十米外，轻松的将巨石剖成两半。

    “此乃裂空剑气！”

    “剑气？”

    沐月琪闻言，俏脸上浮现出几分诧异，好奇和不可思议。

    “师父，什么叫剑气？我看你出剑不快，人站在这里，怎么打出去的伤害那么远？”

    “剑气是使剑的人族强者，对于剑道的理解，达到一种高度后，自然而然领悟出来的进阶之术。”

    徐仁礼告诉沐月琪，一般来说，唯有大武师以上，磅礴的气血之力，才能够施展出剑气。

    有科学家分析，出剑时的速度，一旦超过了某个临界值，会牵引附近的空气，高度浓缩一千倍一万倍以上，形成可怕的剑气！

    剑气，能够弥补使剑的人族强者，攻击范

    围的不足，甚至对撕裂蛮族肉身，具有奇效。

    “原本，我至少要等到你晋升到武师后，才会考虑交给你这第八招，不过看你剑道天赋不错，不如提前教给你……”

    “师父，你对我真好！”

    “不……为师这是忘记了，随身带一个麻袋帮你收尸。这不，实在没办法了，只能教给你一点真才实学，让你活得久一点。”

    “黑铁塔，我恨你！”

    沐月琪发泄后，走到一边，开始尝试修炼这一招裂空斩，可惜一直摸不到门道。

    一剑后，气血之力消耗一空。

    吃下一枚气血丹，又使出来一剑，依旧无用。

    啃下一点奇异果实的果肉，第三剑，第四剑……

    魔鬼计划第四天。

    早晨五点，天蒙蒙亮时，沐月琪就起来了，一直在练剑，依然没有入门。

    三小时后，她简单了吃了一点，就迎来了又一场生死战。

    10名中级蛮者，围攻沐月琪一人！

    相比于前天，沐月琪今天的状态更好一些，在躲避攻击的前提下，每次长剑，不然会带走一名中级蛮者。

    十几分钟后，地上躺了一地的尸体。

    第三场生死之战，她再一次活下来了，心神有些疲惫，在一边休息起来。

    蛮人俘虏还剩下55人，高级蛮者21人和顶级蛮者19人，低级战兵11人，中级战兵4人。

    沐月琪猜测，她明天应该会面对高级蛮者，也许还不止一人，可能在两人之上。

    她太了解师父了，为了最大限度的激发她的潜力，拼命给她加担子。

    果然。

    魔鬼计划第五天。

    “沐月琪，把这两个高级蛮者杀了！”

    “好。”

    这几天，沐月琪每天都在进步，她的气血之力，达到630多卡，面对两个高级蛮者，心里并不慌张。

    轰！

    她施展旋风斩，与其中一人对了一招，丝毫不退，甚至还占了一点上风。

    砰！

    于此同时，一招龙摆尾，扫中另一名高级蛮者的小腿，后者身躯趔趄，险些栽倒。

    好机会，劈了它！

    “裂空斩！”

    记住成圣从收徒开始永久地址

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零八章  武者之王！
    这一刻，从未施展成功的裂空斩，似乎与往常不一样。

    沐月琪明显感觉到，手中的D级超合金神兵，似乎轻颤了一下，剑尖之上，涌现出一抹白色细线，仅有一两公分长。

    即将栽倒的高级蛮者，以武器阻挡。

    却不料。

    噗哧一声！

    手里坚硬的石棍，被白色细剑一下子切割断了，甚至还顺带着斩下了它的四根手指！

    “不！”

    此人痛苦的吼叫，就要后撤，却不料沐月琪快步跟上，一招旋风斩，直接将它斜劈了！

    仅剩下的一人，在两三分钟后，也倒地身亡。

    “很好。”

    不远处，徐仁礼抚掌大笑，看向沐月琪的目光中，流露出浓浓的赞赏。

    “今天的你，比起昨天又强大了一些。”

    “师父，这不是托了您的福么？我要是再不进步，早就成为一堆粪便了！”

    沐月琪没好气的冷哼，然后走到一边，根本不想搭理这个黑铁塔师父。

    魔鬼计划第七天。

    沐月琪的气血之力，突破了700卡！

    她一人迎战三名高级蛮者，来去如风，占据着上风，旋风斩早已经入门了。

    每一击，必然震得三名高级蛮者连连后退，苦不堪言。

    “月琪的进步，真是一天一个样啊。”

    此时，岑婉不知道用什么语言来形容，如此进步神速的年轻，剑势闻所未闻。

    顶级？

    绝世璞玉？

    不足以形容沐月琪的万分之一！

    一边，徐仁礼使用了800卡气血之力，一股脑儿将左臂内的血肉，全部淬炼完毕。

    宿主：徐仁礼

    境界：高级武师（右臂和左臂处的血肉淬炼完毕，淬炼右腿处的血肉？）

    气血：6489卡

    精神：11278点

    这一刻，他感觉双臂内，充斥着强大的力量，两股精华物质充斥其中，泛着一缕缕晶莹光芒。

    “实力再进一步的感觉，实在太美妙了。”

    什么？

    这不是修炼所得？

    沐月琪乃为师的弟子，她的就是我的，为师只不过把她的修炼成果，

    放大了10倍而已。

    魔鬼计划第十天。

    沐月琪面对9名高级蛮者的围攻，游鱼身法第一重功法，再进一步，修炼了到了小成境界，如片叶不沾身似的。

    旋风斩！龙摆尾！裂空斩！

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    伴随着一声声惨叫声，各种残肢横飞，鲜血四溅，沐月琪化作一尊美丽的女战神，收割着性命。

    仅仅十几分钟后，地上散落着一件件残肢，断臂等。

    “师父，幸不负命。”

    沐月琪一脸淡笑，向徐仁礼抱了抱拳。

    曾经的浮躁与胆怯，早已消失无踪了，仿佛收到额某种洗礼，俏脸上洋溢着一抹自信。

    魔鬼计划第十五天。

    沐月琪的气血之力，达到了952卡，以一人之力，成功的击毙了一名顶级蛮者！

    生死战再升级！

    两天后，她的气血之力超过1000卡，以一敌二，以轻伤的代价，重伤两名顶级蛮者。

    魔鬼计划第十八天。

    “裂空斩！”

    沐月琪一声娇喝，一道五公分长的裂空剑气，自剑尖上冒出，噗哧一声，将一名顶级蛮者割喉。

    秒杀！

    “月琪实在太厉害了，她的气血之力，居然又和武徒时期一样，超过了公认的武者极限1000卡？”

    此刻，岑婉一脸惊叹，美眸流露出一抹异彩。

    当初，徐仁礼亲自找到她，想要把沐月琪送进龙翔第一武者大学，她还以为徐仁礼想开后门，于是拒绝了。

    直到后来，沐月琪参加自主招生，检测出气血值200卡，获得5S评分，震惊众人！

    武徒时，沐月琪的气血值，能达到匪夷所思的200卡，就让岑婉猜测，也许沐月琪的身体有古怪。

    如今，她震惊的发现，沐月琪的气血之力超过了1000卡，接近1100卡，却依旧是顶级武者！

    岑婉身为顶级大武师，距离武宗仅仅一步之遥，眼光毒辣。

    她一眼就看出来，沐月琪的全身皮肤，洋溢着晶莹的光芒，与正常的顶级武者一样。

    然而让人奇怪的是，超过了1000卡气血之力后，沐月琪并没有进行淬炼血肉，居然可以容纳这笔溢出的气血？！

    她

    的身体，绝对与常人不一样！

    此刻，岑婉的心里，再次冒出来这样的念头，于是脚步一转，来到徐仁礼附近。

    “仁礼大哥，月琪是不是小时候遭遇了什么变故？不然，她的身体为什么这么奇怪呢？”

    “没有吧？”

    徐仁礼打了个哈哈，不想多解释。

    突然，岑婉美眸大睁，面露一丝震惊，指着徐仁礼，惊讶道。

    “咦？不对啊，仁礼大哥，你怎么也好像变强了许多？气血之力有没有达到7000卡？”

    “咳咳，被你瞧出来了？”

    “怎么会这样？这段时间，你一直与我们待在一起，少有战斗，也不曾感悟，怎么就提升这么多？”

    三人刚来到这里的时候，岑婉记得徐仁礼的气血之力，也就5000多卡，如今却足足有7000卡。

    再加上，他的身体有部分的血肉淬炼过了。

    这样算起来，他这段时间的进步，恐怕足足相当于平常时候一两年的修炼！

    飞一样的进步！

    徐仁礼干干一笑，“哈哈，这是个秘密。”

    秘密？

    不能告诉我？

    岑婉心里有些吃味，不过转念一想，也许仁礼大哥有难掩的苦衷，不说出来，也是性格谨慎。

    魔鬼计划第二十天。

    沐月琪手持长剑，如游鱼似的冲入人群，长剑一挥，一缕缕狂风呼啸，融入这一剑中。

    斩！

    这一剑无比恐怖，将一名顶级蛮者的脑袋，直接劈飞了，去势未减，把第二名顶级蛮者的手臂，硬生生的斩断！

    一死一重伤！

    不远处，徐仁礼满意的点头。

    “这个魔鬼计划接近尾声，月琪算是真正的蜕变了，从中级武者，一举晋升到顶级武者，而且是最强大的顶级武者之一！”

    气血之力超过1000卡的顶级武者，堪比低级武师，再加上掌握着几门战技，谁能阻拦？

    武者中的王！

    魔鬼计划第二十二天。

    沐月琪十分冷静，腿法，战技和身法等，精妙的运用之下，花了半小时，终于成功的将一名低级战兵，击杀当场！

    “月琪，你已经足够优秀了，为师觉得，咱们是时候离开了。”

    记住成圣从收徒开始永久地址

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二卷  史上最残酷教导 第二百零九章  返回学校，顶级武师！
    此刻，徐仁礼一脸满意的笑容，看着彻底蜕变后的沐月琪，气血之力超过了1200卡！

    “是吗？”

    沐月琪手持染血的长剑，一步步走来，曾经的青涩，彻底消失不见了，俏脸平静，目光深邃。

    忽然。

    她朝徐仁礼单膝跪地，恭敬的拜了一拜。

    “师父，月琪我让你费心了。一直以来，我都有些幼稚，多次质疑你，背后诅咒你……”

    “咳咳，我都知道。”

    徐仁礼嘴角一咧，哭笑不得。

    顿时，沐月琪语气一滞，沉默了好几秒，她摇了摇头，又继续道。

    “不，你不知道！我纨绔，我刁蛮，我任性，是因为我在自暴自弃，一个没了父母的孩子，只能利用这些来保护自己，如一层厚厚的乌龟壳，里面包含着一颗脆弱的心……”

    一边说着，她一边泪水流淌，无声的哭泣。

    徐仁礼，“……”

    他想起来，沐月琪刚到苍莽山才几天，有一次他下山，前往临江市，取一些调查资料。

    当时，沐月琪也一同下山，说她回去看望父母。

    徐仁礼记得，他并没有揭穿沐月琪，那是她的鸵鸟心态，认为父母还在。

    如今看来，沐月琪其实一直有心理障碍。

    “月琪，别想太多了，其实我的身世比你还要曲折，还不是活得好好的？”

    徐仁礼安慰了几句。

    这时，岑婉也走了过来，拉起了沐月琪，把后者轻轻的安抚，劝道。

    “你一个顶级，居然还哭鼻子？如果被让那些家伙看见了，你这个班第一学员，要丢脸了哦。”

    沐月琪擦了擦眼泪，尴尬的笑了笑。

    确实。

    她在班里，一骑绝尘，死死的压制着宗翰，林智，祝明和陶欣等人，没有任何人不服。

    “仁礼大哥，这些人？”

    “杀了！”

    历经了二十多天的魔鬼计划，如今的蛮人俘虏，仅剩下几名中级蛮族战兵，被徐仁礼迅速击杀。

    “我们走。”

    三人收拾起帐篷，背起了背包，启程朝凉山关走去。

    十分钟后。

    凉山关堡，战斗积分

    兑换处。

    又是一堆蛮人人头，堆积在石头柜台上，惊呆了几名工作人员，还好并没有蛮族大战兵，不然又是一波震惊。

    “徐前辈，您好，总计6430战斗积分。”

    “好的。”

    徐仁礼想了想，花费10000战斗积分，直接兑换了100枚气血丹，丢给沐月琪。

    “月琪，每天一颗，不要忘记了。”

    沐月琪甜甜一笑，“多谢师父。”

    几名工作人员见状，十分羡慕。

    这位徐前辈，对弟子真是太好了。

    一天一枚气血丹，相当于一天两万龙腾币，一个月下来就是六十万龙腾币，一般人岂能承受的了？

    一行三人离开凉山关，来到山下。

    “喵呜！”

    忽然，山脚下蹦出来一个灰色的小巧身影，跃上了徐仁礼的肩膀，赫然是小野这家伙。

    “你这个小东西，又瞎跑哪里去了？”

    外人面前，徐仁礼不好直接与小野交流，只能对待寻常宠物似的，抚了抚小野的脑袋。

    “喵喵！”

    小野颇有灵性，傲娇的瞪了徐仁礼一眼，就不搭理他，专心睡觉。

    坐在驾驶室，准备发动汽车的岑婉，噗哧一笑。

    “仁礼大哥，你这猫脾气还不小啊。”

    “是啊，这厮长着长着丑，就为所欲为，我看它就是缺少了一顿修理。”

    “是吗？咯咯。”

    一行三人有说有笑，启程回学校。

    这一次假期，持续一个月，如今过去了二十四五天，还剩下五天的时间。

    大部分学员，教导们都回到了家乡，使得校园比较冷清，偶尔有闲着无事的学员，在林荫小道上散步。

    也有一些学员，在校园里的各个校场，独自一人修炼战技，十分努力。

    “仁礼大哥，这段时间灰头土脸，跟个臭男人一样，浑身脏死了……”

    岑婉打了个招呼，冲向蓝月苑。

    “师父，我也要回家好好洗一洗。”

    沐月琪风尘仆仆，带着的几套衣服，要么染了血迹，要么被蛮人用武器劈开了，这会儿蓬头垢面，一个箭步冲向绿韵苑。

    “每天洗脸不是洗么

    ”

    徐仁礼一脸茫然。

    十九栋，六楼，休息室内。

    宿主：徐仁礼

    境界：顶级武师（右臂和左臂处的血肉淬炼完毕，淬炼右腿处的血肉？）

    气血：9566卡

    精神：11582点

    “淬炼右腿处的血肉！”

    徐仁礼心中默念，一下子消耗了1000卡气血之力，顿时整条右腿饭仿佛火烧了一样。

    血肉在灼烧，仿佛被架在炭火上，一遍遍的烧烤，大量的汗水从毛孔里冒出来。

    这些血肉在进行某种神奇的蜕变，细胞活性暴增，迅速分泌出精华物质。

    足足过去了一个多小时，淬炼过程才彻底完成。

    徐仁礼轻点右脚，整个人立刻腾飞了好几米，脑袋触碰到屋顶，不是他用手抵住，估计直接撞破了。

    很强！

    他浑身的血肉，淬炼超过了一半，还剩下左腿，躯干和脑袋（脖颈处）的血肉，

    宿主：徐仁礼

    境界：顶级武师（右臂，左臂和右腿处的血肉淬炼完毕，淬炼左腿处的血肉？）

    气血：8566卡

    精神：11582点

    徐仁礼思索了一会儿，没有继续选择淬炼左腿处的血肉，尽管他的气血值足够。

    不急，先提升气血之力要紧。

    只有气血之力，才是武道修炼者的根本，反正他可以快速淬炼血肉，比起其他人需要一步步淬炼，实在快得太多了。

    徐仁礼在高级武师时，就能凭借诸多手段，抵抗乃至击杀低级蛮族大战兵。

    如今修为更进一步，整体实力应该与中级蛮族大战兵差不多，具体如何，他还没有试一试。

    百校交流赛快到了。

    这是一场人类联盟的盛会，接近一百所高校，将派出一年级和二年级的学员们，参加这一次交流赛。

    有一条不成文的规矩，参赛者限定在二十岁，或者二十岁以下，绝不能超过二十岁。

    像那种“老油条”留级生，故意隐瞒年龄的，一旦发现，立即开除学籍，惩罚极重！

    说是百校交流赛，其实是角逐出整个人类联盟二十岁这个年龄段，最强的顶级！

    记住成圣从收徒开始永久地址

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十章  传言
    像三年级和四年级的学员，年纪超过了二十岁，大多已经离开了学校，外出历练。

    或是在各个卫城的保卫局，武者纪律局等部门实习，协助城市防御，或是在某处战线，巡视战墙等。

    其实，百校交流赛不仅仅是各大高校的学员们，进行切磋和对决，还有另外一层寓意。

    那就是四大顶级学府，重新进行排名。

    其余的普通高校，也将进行排名。

    排名高，意味着来年可以获得更多的修炼资源划拨，更出色的生源等等。

    不出意外的话，四大顶阶学府，将为了这一次的百校交流赛，拼尽全力。

    徐仁礼算了算日子，距离百校交流赛，还有大约一个月的时间，学校也许还会特意将天才班的人，好好训练一下。

    至于二年级的学员们，他不太了解。

    徐仁礼从岑婉那里了解到，去年的百校交流赛，龙翔第一武者大学屈尊第二。

    排名第一的是神兵武者大学，他们出了一位十分厉害的剑修天才，凭借一柄长剑，败尽各方天才。

    专门传授拳法的圣拳武者大学，排名第三。

    一向只招收女学员的凤鸣女子武者大学，排名末尾。

    他曾听闻，学校里的某些大佬，摩拳擦掌，想要在今年击败老对手——神兵武者大学，登顶第一。

    因而，这才创办一个小而精的天才班，以成雪月这位低级武宗为教导，大量的资源倾斜，精心栽培。

    只是，成雪月的教学成果，比较的中规中矩，既没有培育出可以与沐月琪比肩的顶级天才，也不曾让天才班掉队。

    “算了，我瞎想那么多做什么？那些都是大佬们该考虑的，我只想沐月琪取得一个好名次，最好碰到真正的敌手，激励她更快的进步……”

    徐仁礼古怪一笑。

    沐月琪太出色了，容易骄傲自满，不利于磨炼她的心性。

    要是多几个旗鼓相当的对手，彼此竞争，那就完美了。

    另一个房间里。

    沐月琪洗簌完毕，换了一套睡衣，坐在椅子上，正在与闺蜜林娇娇视频。

    “娇娇，百校交流赛到了，你要报名参加吗？”

    “当然，有参与奖嘛。”

    画面中，林娇娇舒服的躺在客厅里的沙发上，慵懒如一条美女蛇。

    “琪老大，你要干嘛？该不会有所想法吧？虽然，你进了顶级学府，侥幸进了天才班，勉强算是不错，但也仅此而已，比不上真正的顶级天才的，放弃吧。”

    林娇娇叹气。

    “就算我哥哥那个顶级武者，恐怕也有一点够呛……我听说，其它三大顶级学府，都秘密栽培有顶级天才！”

    “你哥大都三了，就算想参加也没用，年龄超过了。”

    沐月琪没在意，过了几秒钟，才想起娇娇的后半句话，不由坐直了身体，惊呼道。

    “秘密栽培顶级天才？”

    “对呀，你不知道吗？”

    林娇娇有些奇怪。

    “有传言说，神兵武者大学不知道从哪里秘密挖掘了三位绝世剑道天才，修炼剑法战技，一日千里……”

    “还有，圣拳武者大学，也有修炼拳法的绝顶天才，入学的时候，一拳就把校门打了一个门框那么大的大洞……”

    “至于凤鸣女子武者大学，则更神奇了，有一个有凤凰血脉的少女，从天而降，被传说中的‘凤王’亲自收徒……”

    “这都是啥玩意儿？”

    沐月琪目瞪口呆，张大了嘴巴，好半天都说不出话来。

    “绝世剑道天才？校门打洞？‘凤王’亲自收徒？这都什么跟什么啊？太荒诞了，没有半点可信度！”

    这些传言听起来，跟影视剧里演的一样，过于夸张和荒谬，不切实际。

    “切，学校里到处都这么传的呢！”

    林娇娇撇嘴。

    “传言嘛，估计有那么两三分可信度。对了，琪老大，百校交流赛到底在哪里举办？咱们有机会见面吗？”

    “举办地应该是我人类联盟的三大主基地吧？”

    “那好啊，如果我去了龙翔市，你可得招待我，好吃的，好玩的，好帅的……”

    “吃的玩的都有，帅的没有！”

    “你们学校没帅锅吗？”

    “帅锅没有，铁锅一口要不要？”

    “铁锅？你说的是黑铁塔吧？”

    “咯咯。”

    接下来的几天，沐月琪恢复了常规修炼，再也不用生死战了，乐得找不到北。

    对此，徐仁礼暗自冷笑。

    小妮子你还是太年轻，等过几天，学校一开学，马上就会安排你们突击训练，你信不信？

    不过，以如今沐月琪的实力，绝对排名前列，不说第一，前十估计问题不大。

    几天的时间，终于过去了。

    这天是周一，一年级的下学期，正式开学了。

    徐仁礼得到袁岩的通知，六班的凌菲，欧阳逸二人，在上次驰援临江市的任务中，表现出色，获得学校组织的秘密集训。

    六班。

    他朝凌菲和欧阳逸指了指，露出笑容。

    “二位学员，实力越强，责任越大，你们被学校选中了，成为六班，乃至咱们战技学院的幸运儿！”

    “真的吗？”

    凌菲大喜过望，简直不敢相信自己的耳朵。

    “入选学校的秘密集训？天啊！”

    她出身比较一般，爸妈耗尽了家财，为她购买了几枚气血丹，在高考前一举突破到武者，这才被招入龙翔第一武者大学。

    被分配到六班，这个战技学院最差的班级，凌菲还曾失望，认为不及一班好。

    却不料。

    新来了一个教导，看似残酷，训练方法却异常的有效，因此她一直刻苦修炼，迅速夺得班长之位。

    接下来，凌菲十分听话，甚至说有些仰慕这位徐教导，逐渐在战技学院，乃至学校扬名。

    如今，居然获得了学校秘密集训的资格，她怎能不又惊又喜？

    “是的。”

    徐仁礼笑了笑，嘴角露出一丝怪异。

    “不过，你们可得做足心理准备，这个秘密集训没那么简单，你们要坚持住，可别中途退出了。”

    凌菲摇头，“不可能！”

    欧阳逸则大大咧咧的喊道，“徐教导，您是秘密集训的教导吗？”

    “不是。”

    “那多没意思？”

    “天才班的陈雪月教导，应该是秘密集训的教导。”

    “啊？那个冰山女神？完蛋了！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十一章  秘密集训，两大武宗
    欧阳逸心中一颤，苦着脸。

    “徐教导，我听说那个冰山女神比你还要残暴，还要不近人情，我想退出秘密集训，成么？”

    砰！

    下一刻，欧阳逸飞了起来，倒栽葱似的落入教室里的垃圾桶里，头朝下，脑袋朝上。

    “活腻了是不？”

    “我……”

    欧阳逸一溜烟的爬起来，面对哄堂大笑的众人，脸色涨红，朝徐仁礼讪讪道。

    “徐教导，开个玩笑而已，干嘛把我当垃圾一向丢？”

    “不参加秘密集训，你就是个垃圾！”

    徐仁礼冷哼，瞪了欧阳逸一眼，警告道。

    “秘密集训是学校组织的，我参不参加不要紧，你不能有个人情绪，必须全力以赴，明白吗？”

    “明，明白。”

    欧阳逸摸着脑门上一个拳头大的包，欲哭无泪。

    敢不明白吗，他如果敢摇头，信不信徐教导分分钟教他做人？

    这一次，学校组织一年级和二年级一些天才学员，集中在一起，参加秘密集训，对这些人寄予厚望。

    显然，学校准备大干一场。

    而徐仁礼的教学资历，还是弱了一些，虽然执教六班，取得了一些成绩，让老校长赞赏。

    但。

    其它一些学院的院长，副校长等大佬，却不见得认可。

    一个上午的课程，很快就结束了。

    秘密集训将在下午举行，学员们自行前往学校里的一栋闲置武道馆，参加集训。

    具体有什么训练内容？

    徐仁礼也不知道。

    此时，他背着双手，走出战技学院大楼，迎面碰上五班教导鹤鸣，笑嘻嘻的打招呼。

    “徐老弟，你们班有几人参加秘密集训？”

    “才两个。”

    “我们班才一个。”

    二人结伴而行，漫步在校园。

    “咦？徐老弟，你身上的气血波动，有些不对劲啊？这是……实力增长了？”

    “对，顶级武师。”

    “卧槽，这么快？”

    鹤鸣瞪大了眼睛，眼珠子差点儿从眼眶里蹦出来，极度的震惊和惊骇，难以言表。

    他清楚的记得，两

    个多月前，他与徐仁礼一起进入蛮族占领区，对方分明才是中级武师？

    如今怎么就到顶级武师了？

    从中级武师，到高级武师，再到顶级武师，一举跨越了两个小境界，却仅仅花了六十多天的时间？

    神一样的修炼速度！

    这一刻，鹤鸣深深的看了徐仁礼一眼，暗道徐老弟的身上，多半隐藏着秘密。

    所谓的境界跌落，可能并不是受重伤，也许是中毒，也许是其它，如今实力暴涨，大概是“旧疾”逐渐痊愈？

    或许，不久后，徐仁礼将直飞到武宗？

    于是，鹤鸣满脸堆笑，巴结道。

    “哈哈，徐老弟，这一次的百校交流赛，自然由天才班的那帮人去应付，咱们这些普通班的教导，看看就行，安心做好本职工作……”

    “也对。”

    徐仁礼点头。

    接下来，二人聊了几句，鹤鸣询问蛮族占领区，也就是凉山关几十里外的蛮族部落“柳树”的近况。

    得知族长战死，老祭祀带领部落迁徙途中，被徐仁礼联合沐月琪，连锅端了，顶级大战兵级的老祭祀，被一箭秒杀时，鹤鸣又是一顿震惊。

    区区两个人，就覆灭了一个蛮族部落？

    奇迹！

    徐老弟又创造了一个大奇迹！

    中午，徐仁礼回到住处休息。

    一个月的时间，阳台上发芽的干瘪种子，冒出来的新芽长成了藤蔓，大约十几公分长。

    上面还有几片绿叶，长而细，形状十分怪异，如一柄柄绿色细剑。

    徐仁礼找来半截木头，放置在花盘里，让藤蔓可以缠绕在上面，顺利生长。

    “长势良好。”

    他一脸喜悦，脸上浮现出几分期待。

    不知道，这玩意儿以后会不会结出果实呢？

    果实能吃吗？

    效果又是什么呢？增长气血？还是强身健体？还是……其它？

    下午。

    学校里，一座闲置的武道馆内。

    上一次参加驰援临江市任务的六十名学员，齐聚一堂，包括三十名一年级学员，三十名二年级学员。

    一男一女，站在人群前方。

    女子容颜绝美，气质冰寒，娇躯十分高

    挑，正是天才班教导成雪月，她瞥了旁边的男子一眼，心生几分厌恶。

    学校怎么派来这货？

    男子身高一米七，浓眉大眼，相貌比较普通，浑身散发着一种淡淡的气势威压。

    低级武宗赵泰霖！

    此时，赵泰霖一脸喜悦，能见与心上人共处，心里笑开了花，他笑眯眯的看着成雪月。

    “成教导，这一次秘密集训由咱们二人负责，真是缘分啊。”

    自从成雪月入校以来，赵泰霖一直追求这位冰山女神，请吃饭，约会，送礼物等招式，试了个遍。

    可惜，郎有情妾无意，他一直在碰壁，却锲而不舍，从未放弃。

    前段时间，赵泰霖得知成雪月与一个姓徐的教导，喜结连理，顿时气炸了肺，亲自上门理论，威胁了一番。

    后来，那个姓徐的怂了，与一个处长谈了男女朋友，让赵泰霖大喜过望。

    “缘分？”

    成雪月冷着脸。

    “赵副教授，学校这是信任我们，希望以公事为主，不要参杂着私人感情。”

    赵泰霖笑道。

    “哈哈……成教导，我觉得咱们最好深入交流一番，彼此的教学心得等，完美完成学校交代的任务，你说呢？”

    “哼。”

    对此，成雪月冷哼一声，不想回答。

    这个赵泰霖，是神兵学院一个退下去的副院长独子，虽然实力很强，但是心性有所欠缺，她十分不喜。

    “赵副教授，你负责二年级学员，我负责一年级学员，咱们各不干涉，各司其职。”

    赵泰霖闻言，暗自恼怒。

    这个可恶的贱人，故作清高！

    鬼知道你与那个姓徐的到底做过了什么，指不定表面上关系一般，背地里却勾搭在一起？

    赵泰霖沉思了片刻，点头道。

    “好，希望成教导你别后悔。如果到时候，这些学员们进步一般，不及其它三大顶级学府的天才，你就罪过大了！”

    “不需要你管！”

    成雪月冷笑一声，随即朝沐月琪，宗翰，凌菲等三十名一年级学员，振臂一呼。

    “走！我们去其它地方！”

    这些人很快走了。

    “可恶的贱女人！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十二章  探望刘峰学长
    此时，赵泰霖目视着成雪月离去的完美背影，目光阴狠，咬牙切齿的自语。

    “如此瞧不起我，成雪月你给我等着！我一定做出让人刮目相看的成绩，让你羡慕嫉妒恨！”

    成绩！

    唯有拿得出手的出色成绩！

    于是，赵泰霖眼神凌厉，扫了魏民等三十名二年级学员一眼，沉声道。

    “各位学员，既然是秘密集训，那么绝不是一般的修炼，必须要另辟蹊径，富有成效！”

    学员们你看看我，我看看你，不由心中一突，暗道一声不妙，难道这位赵副教授准备……

    动用一些非常规手段？

    很快，这些二年级的学员，跟随着赵泰霖离开学校，搭乘一辆大巴车，远离市区。

    接下来的几天，徐仁礼每天按部就班的教学，早起早睡，日子过得十分平静。

    偶尔有个小插曲。

    他去蓝月苑，与岑婉约会的时候，岑婉告诉他，隔离的刘峰学长，在假期的时候，找了几个朋友，去通海江“钓海鱼”。

    结果，钓到一个恐怖的大家伙！

    众人逃离，有人死亡有人重伤，就算是顶级大武师刘峰，也被咬了一口，被送往重症病房急救。

    这不，直至昨天，才出院回到家里。

    这天早上七点。

    徐仁礼和岑婉二人，提着一些东西，按响了十号别墅的门铃，是刘峰妻子开的门。

    刘妻脸色灰白，神色忧虑，看到了徐仁礼，脸上挤出一丝笑容，客气道。

    “仁礼老弟，你能来看望老刘，他别提有多高兴了，干吗还带东西呢？太见外了。”

    徐仁礼笑了笑。

    “嫂子，上学的时候，刘峰学长与我关系就不错，这些年虽然较少见面，但是我们偶尔联系，关系从未淡，带点东西算什么？”

    他手里提着的东西，除了一些寻常水果外，还有一颗价值千万的奇异果实。

    刘妻拗不过，只要应道。

    “好吧。”

    一行人走进客厅里。

    此时，刘峰坐在一张轮椅上，靠在窗边，双眼无神的看着外面的景物，如一具无声的雕塑似的。

    整条左腿包裹着厚厚的纱布，不能活

    动，除此之外，身上没有其它伤势。

    徐仁礼大步走了过去，“刘峰学长。”

    “徐学弟。”

    刘峰偏过头来，颓废的面孔上，艰难的挤出一抹笑容。

    “你来了啊。”

    “恩。”

    徐仁礼见到刘峰这副模样，不由心中一酸，曾经那个热情洋溢，一向自信的刘峰学长，再也找不到了。

    沉默了好几秒，他迟疑的开口询问，面带几分好奇。

    “刘峰学长，你们到底遭遇了什么？我听说有人死亡，你也是惊险逃生，莫非通海江那边，出了什么变故不成？”

    卫城临江市，临的那条江，就叫做通海江，通往一处海域，那里有恐怖的海族盘踞。

    换句话说，通海江乃海族接近临江市的一个前方据点，偶尔有少量的海族出现。

    不过，海族从未大规模的在通海江集结。

    只因为，海族与蛮族不一样，必须要依靠海水才能长时间生存，一旦脱离了海水，会慢慢的实力减弱。

    故而。

    虽然海族个头庞大，繁殖极快，却仅仅只是盘踞着蓝星上的几大海域，较少入侵人类联盟。

    “唉，那是一个可怕的大家伙。”

    刘峰回忆起一个月前的情形，脸上不由浮现出几分畏惧，惊恐和不安等。

    他告诉徐仁礼，他与五六个大武师级别的朋友，一起来到通海江江边，打算抓一些实力弱的海族，打打牙祭。

    海族种类繁多，并非蓝星上原有的海洋生物，而是外来物种，有各种海鱼，海兽等。

    临江市旁的通海江，仅仅只是海族的无数据点之一，仅有一些武者，武师级别的海族，驻站在那里。

    刚开始，一行人十分顺利，以“钓鱼”的方式，抓来十几头外界罕见的海鱼。

    但。

    就在这时，意外发生了。

    “当时，我的一个朋友，用一块新鲜的牛腿为饵，将一把B级战弓为鱼竿，以弓弦为鱼线，直接甩到了江中心……”

    刘峰说到这里，一脸心有余悸。

    “过了十几分钟，忽然有鱼儿上钩了，他立刻抓起战弓，拼命的网上来，却力有不逮！”

    一个大武师的

    全身力量，到底有多大呢？

    绝对超过了几万斤！

    “然后，哗啦一声，水面上露出了一个牛头……”

    “牛头？”

    徐仁礼愕然。

    “对！”

    刘峰斩金截铁的点头。

    “那是一头碧蓝色的怪物，体长超过二十米，长着牛头，鱼身和蟒尾，它一出来，就脚踏着水面，朝我们追击……”

    接下来，一行六人当场战死了二人，四人重伤逃离，惶惶不安的返回龙翔市。

    “海兽？”

    徐仁礼猜测道。

    “武宗级海兽？”

    “可能是吧。”

    刘峰先是点了点头，过了一会儿，又摇了摇头。

    “反正，我见过不少的鱼王级海族，却从未见过长得这么奇怪的海族，可能是我们人类联盟不太了解的品种？”

    “也许吧。”

    徐仁礼沉吟片刻，若有所思。

    通海江出现了陌生的武宗级海族，这代表着什么？

    莫非，海族也在蠢蠢欲动，欲对人类联盟发动大规模攻势？

    卫城临江市的地势，靠近通海江，难道成为海族进攻人类联盟的前方阵地？

    这样一个念头冒出来，徐仁礼的心里惴惴不安，似乎有一块大石压在胸膛，心情沉郁。

    临江市怎么老是出问题？

    上一次，是许多“空间虫洞”，突兀的出现，一些蛮人意外进入人类社会，大肆屠杀无辜的民众。

    这一次，又变成了海族，可能觊觎人类联盟的地盘。

    多事之秋啊。

    半小时后，徐仁礼二人离开刘家。

    “仁礼大哥，你别担心，刘峰处长是顶级大武师，伤势没多大问题，静养个把月就行了。”

    “我知道。”

    徐仁礼的推测，并没有告诉给岑婉，因为并没有太多的证据，仅仅只是猜测而已。

    铃铃铃！

    就在这时，他口袋里的通讯器响了。

    徐仁礼拿起来一看，号码很陌生，他按下接听键，一个苍劲有力的老者声音传来。

    “仁礼，是我。”

    “老校长？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十三章  一级教导，临危受命！
    “对。”

    另一头，老校长长叹一声。

    “仁礼，学校出了点事情，关于秘密集训这方面，可能需要你的帮助。”

    “啊？”

    徐仁礼愕然。

    学校的秘密集训，不是几天前才进行的吗，这过去几天啊，居然就出了事情？

    “有人脑袋发昏，把二年级的学员们，带到战线最前沿，结果遇到一个大型蛮族部落攻击关卡，学员们损失惨重……”

    “什么？”

    这一刻，徐仁礼头皮发麻，终于意识到问题的严重性了。

    这些参加秘密集训的学员们，人人都是天才，是学校为了击败老对手神兵武者大学，专门精挑细选出来的。

    如今，却发生意外！

    出大事了！

    电话里，老校长简单的说几句，语言不详，他告诉徐仁礼，马上就会有人来接徐仁礼。

    “岑婉，学校出了点事，我要去帮忙了。”

    岑婉善解人意，并没有询问太多，只是叮嘱徐仁礼一切小心，如果出了事情，她与徐仁礼一起扛。

    “恩。”

    徐仁礼心中一暖，破天荒的做出一个出格的举动，飞快的在岑婉的如玉俏脸上一吻，然后飘向远处。

    岑婉羞得脸色通红。

    仁礼大哥终究不是一个榆木脑袋，这是开窍了么。

    五分钟后。

    海龙校门口，几位学校里的头头脑脑，正站在那里等他。

    一位学校的副校长，战技学院的许院长，教导主任袁岩等人，有四五人。

    “徐教导。”

    许院长一脸威严，看着徐仁礼。

    “这一个学期下来，你的教学成果十分出色，大家有目共睹……我宣布，你晋升为本校的一级教导。”

    袁岩上前，递给徐仁礼一份文件，笑言道。

    “哈哈，恭喜徐教导，从三级教导直接跨越到一级教导，开创本校近几年，升职速度最快的记录了。”

    一级教导？

    徐仁礼心中暗笑，学校的反应速度，真够快的。

    当初，他与成雪月一起带队去临江市，取得了不俗的成绩，却只得到老校长的一句表扬。

    实质性的奖励？

    一个都没有

    如今，学校出事了，才想起他，想让他这个曾经的高级武宗，当救火队员么？

    他接过文件，算是接受了这个任务。

    校门口，停着几辆高档商务车，一行人纷纷上车，离开学校。

    两个小时后，众人来到一处巨型关卡附近。

    一座座巨大的堡垒，如山岳似的，盘踞在战墙附近，周围戒备森严，不时有人巡视。

    有人上前，拦下众人。

    “各位，关卡重地，请止步！”

    “哈哈，我是龙翔第一武者大学的，你们镇北关统帅汪兴，是我的同门师弟，我今天来，是探望我们学校的学员。”

    学校的副校长，是一个六十来岁的高大老者，颇为健谈。

    “前辈，您好，请跟我来这边。”

    一行人被人带领，来到一座堡垒前。

    门口，竖立着一块黑字白底的牌子，医务营地。

    里面的区域，被分割成一间间病房，有伤者躺在床上哀嚎，有人气息奄奄。

    也有人的身上，盖着一层白布，气息全无。

    几人来到一处区域，就见一些学员们，神色担忧，站在几间病房附近。

    一名身高一米七，相貌普通，浓眉大眼的中年男子，惶恐不安的走来走去。

    此时，中年男子抬头，看向了众人。

    “秦伯伯，许院长……你们终于来了。”

    “赵泰霖，你闯下大祸了！”

    高大老者脸色阴沉，目光严厉，一个跨步来到赵泰霖，突然一掌拍出。

    这一掌轻飘飘，仿佛润物细无声似的。

    砰！

    低级武宗赵泰霖只感觉眼前一花，在短短的0.01秒内，谈不上任何反应，脑袋一懵，脸颊仿佛被一座山撞击！

    三颗牙齿，直接从他的嘴里飞出，飞向墙壁，硬生生的砸穿了。

    赵泰霖发懵，唯唯诺诺，“秦伯伯，我……”

    “你什么你？不长脑子的蠢货！”

    高大老者秦副校长，冷着脸呵斥。

    “如果我不是看在你的亡父面子上，这些年根本不会栽培你，甚至把你弄进学校，如今看来……我这是养了一头蠢猪！”

    许院长，袁岩等人，各自沉默不语。

    “我问你，学员们的伤亡如何？”

    “秦伯伯，这边。”

    赵泰霖半边脸颊肿成了猪头，用手捂着脸，带着众人来到一间病房，里面躺着一位学员，一只腿被截肢了，正处于昏迷状态。

    这个学员废了！

    众人心头一沉。

    “蠢货！”

    秦副校长又是一掌拍去，赵泰霖根本不敢阻拦，也阻拦不了，硬生生得了这一击。

    这下，左脸也平衡了。

    第二间病房，一名学员断了一臂，还好做了手术，给接了回来，只不过以后有些受影响。

    ……

    三人重伤，五人轻伤！

    最后一间病房，一名学员安静的躺在那里，脸色惨白，气息全无，脖子上有一道致命的伤口，用线缝起来了。

    “死……死了？”

    徐仁礼心中一震，随后以怜悯的目光，看着赵泰霖。

    这个曾经羞辱他的嚣张家伙，彻底完蛋了！

    这些学员是天才中的天才，是学校在百校交流赛胜利夺冠的希望，各个气血之力超过500卡，不少人达到六七百卡以上。

    如今，百校交流赛还开始，就折损了一名学员！

    许院长，袁岩等人脸色阴沉。

    “赵副教授，这次你犯下大错了。”

    “这些学员各个是天才，被因为你的一念之差，遭遇厄难，甚至死亡……你罪不可恕！”

    秦副校长走到一边，打了个电话后，目光凌冽如刀，扫视了脸色难看的赵泰霖一眼，沉声道。

    “我代表校纪委员会宣布，赵泰霖你被剥夺副教授之职，从本校开除，并且移交给龙翔市武者纪律局，承担渎职的重大责任！”

    “秦伯伯！”

    赵泰霖瘫倒在地上，仿佛被抽去了所有的力量，一副失魂落魄的样子。

    此时，秦副校长偏过头，朝徐仁礼走几步，脸上的阴沉一扫而空，反而笑了笑。

    “仁礼啊，你是老校长鼎立推荐的大才，我对你不太熟悉，不过相信老校长的眼光，这次就拜托你了。”

    “他？”

    赵泰霖霍然抬头，不敢置信的瞪着徐仁礼。

    “秦伯伯，凭什么？他才武师而已，有什么资格担任秘密特训的教导？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十四章  徐仁礼压力好大！
    “你是武宗，你很厉害是吧？为什么让学员们重伤，乃至身死？我问你！”

    这时，秦副校长突然爆喝一声，如雷鸣声似的，陡然炸响。

    轰！

    赵泰霖口鼻喷血，整个人居然直接被轰飞了，直接滚到过道上，吸引一些病人，穿着白大褂的医护人员诧异的目光。

    这个老头是谁？

    说一句话而已，居然把人给直接轰飞了？

    徐仁礼尽管并非被针对，不过距离太近，此刻感觉到体内气血爆鸣，耳朵嗡嗡作响，脑袋直冒金星，好一会儿才缓过神来。

    顶级武宗！

    这绝对是一位十分可怕的顶级武宗！

    此人浑身的骨头，脏腑，血肉和皮肤等，爆发出无尽的精华物质，浑然一体。

    刚才他说话的时候，脸颊和口腔附近的骨头，血肉等，牵动了周围的空气，化为无形的“气”，直接把赵泰霖打飞了。

    肉身圆满！

    徐仁礼猜测，这位秦副校长应该处于武宗绝巅，就差一步，就能晋升到武王，成为人类联盟的“定海神针”！

    “咳咳。”

    赵泰霖脸色惨白，躺在地上咳血，指了指徐仁礼。

    “我不服。”

    “还不服？”

    秦副校长气乐了，眼底一片冰寒，目光冷漠。

    “你服气不服气没关系，因为你不是我们学校的人，可以滚了……不对，马上有武道纪律局的人，回带你走。”

    接下来，秦副校长，许院长等人，慰问受伤的学员们，态度亲切，让人如沐清风。

    除了重伤的3人，死去的1人外，其余21人，5名轻伤的学员，被召集到一边。

    秦副校长老脸含笑，一一看向学员们。

    “各位学员，你们都是学校的天才学员，学校对你们寄予厚望，原本这次秘密集训，学校准备充分，可惜……”

    “学校用人不慎，致使学员们有人受伤有人死亡，是学校的过错，我不狡辩！”

    众学员们心情沉重，沉默不语。

    “现在，学校决定以这位徐教导，专门负责你们的秘密特训，为了防微杜渐，这样吧，袁岩主任……”

    秦副

    校长偏过头，对袁岩说道。

    “你就留下来，不负责具体事务，仅仅只是在暗地里保护学员们，明白吗？”

    “明白。”

    接下来，秦副校长又把徐仁礼交到一边，单独交代了几句。

    不外乎是一切以完全为主，这二十几名学员是宝贝疙瘩，不能造成一人死亡，就算受伤，也只能轻伤级别，确保可以参加百校交流赛。

    最后，秦副校长说了一句。

    “徐教导，我跟你透个底，学校对你的要求比较高，这批学员们至少要10人达到顶级武者，1到3人的气血之力达到1000卡。”

    “什么？”

    徐仁礼闻言，顿时摇头如拨浪鼓，有些激动了。

    “秦副校长，我看您还是找别人吧，我只是武师，不是武王，没办法帮他们灌顶。”

    自此上次驰援临江市，这帮二年级的学员，与蛮者真实的厮杀，进步十分明显，所有人的气血之力增加100卡以上，几乎相当于半年的辛苦修炼！

    如今，他们的气血之力，基本上都在500卡以上，没有庸者。

    魏民等少数几名学员，气血之力在700卡以上，特别是魏民本人，气血之力达到了800卡，是货真价实的顶级武者。

    但。

    距离1000卡还有一段距离。

    徐仁礼估摸着，秦副校长定下的这个目标，实现起来有点悬，至少要比上次，起码两倍的增幅！

    这可太难了。

    难不成，还把这些学员们派往蛮族占领区？

    不行。

    赵泰霖就是前车之鉴，从前程光明的副教授，直接被开除，甚至要承担重责！

    寻常的修炼方法，进步不明显，达不到学校的要求，如果残酷一些，就容易造成学员们的伤亡。

    说实话，徐仁礼本人都有些束手无策，没有太好的办法。

    “诶，徐教导，你可是老校长亲自推荐的大才，岂能轻言放弃？大胆的去做吧，我相信你！”

    “我……”

    徐仁礼欲哭无泪，看着秦副校长，许院长等人快步离去，唯有教导主任袁岩看着他，大眼瞪小眼。

    “徐教导，你身上的职责很重

    啊。”

    尼玛。

    可不是很重么！

    此时，徐仁礼忽然感觉，自己好像被人忽悠了？中了计？

    接下来，徐仁礼把5个轻伤员，21个没受伤的学员们，带离了医务营地。

    然后，他有些迷茫了，站在镇北关外，不走了。

    旁边，袁岩有些着急，催促徐仁礼。

    “徐教导，你要如何修炼他们？赶紧去吧，我绝对不阻止你，以你为主，只要不触及学员死亡这条红线就行了。”

    不能死亡！

    那么，太过血腥的战斗就不太适合，也就不能深入异类占领区，但是最好见点血。

    这些学员们，不像徐仁礼那样，每天有气血宝物等着吃，他们仅有学校赐下的大批气血丹。

    气血丹吞服有效，如果一天吃太多，就会产生抗药性。

    “或许，我该换一种思路？在不死亡的前提下，激励他们，促使他们激烈战斗，剧烈消耗气血之力，再吞吃气血丹……效果才好？”

    此时，徐仁礼眉头舒展，忽然轻笑一声，拉过附近一名巡视的人员，笑道。

    “这位兄弟，战俘营往哪里走？”

    “你们是……”

    袁岩走上前，解释了几句。

    此人恍然大怒，脸上露出笑容，“哦，原来是顶级学府的人？来，跟我来，走这边。”

    学员们好奇的跟着此人，穿过一些战斗堡垒，来到边缘处的一块空旷区域。

    “吼！快放开我，不然我吃了你！”（蛮族语言）

    “滚！该死的人族，你们只是我的食物！”

    “我要杀死你们！”

    就见一个个巨型牢笼，放置在地面上，里面关押着一些伤痕累累的蛮人。

    有蛮者，蛮族战兵，甚至蛮族大战兵！

    蛮人狰狞的面孔，如野兽般的吼声，流着口水的血盘大口等，无一不让学员们心神震撼，脸色发白，不由后退几步。

    这些全是被擒下的蛮人战俘！

    此时，徐仁礼对袁岩笑了笑。

    “袁岩主任，接下来你动用学校的关系，联系镇北关统帅，拨一批战俘给我。”

    “为什么？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十五章  蛮人战俘？训练起来
    这一刻，袁岩感到疑惑不解。

    徐仁礼要战俘做什么？

    杀了泄愤？

    还是放了？

    不对。

    在人类联盟内，私放蛮人是大罪之一，轻则废除武道修为，重则处死！

    “哈哈，有大用！”

    徐仁礼神秘一笑，催促袁岩快点去，别浪费时间了，不然耽误了学员们的修炼，他这个教导主任就罪过大了。

    “好吧， 我试试。”

    袁岩苦笑着离开。

    此时，徐仁礼走了过去，观察这些牢笼，发现足足有几百个之多，全部一个样式，参杂有部分的B级超合金金属液，十分坚固。

    这些蛮人战俘，基本上都是蛮族战兵，蛮族大战兵等，蛮者十分少，而且全部都是顶级蛮者。

    基本上各个带伤，伤口的血液已经结疤。

    魏民等学员，各个面露疑惑。

    这些可怕的蛮人战俘，与他们修炼之间，到底有什么关系？

    明显相隔十万里，一点都不搭的好么。

    二十分钟后，袁岩回来了，朝徐仁礼竖起了一只手掌，伸出五根手指。

    “50个战俘？”

    “对。”

    “足够了。”

    徐仁礼算了一下，平均一人两个战俘，可得悠着点儿花，不对，是使用。

    “唉，徐教导啊，为了你，我可是连这点老脸都不要了。”

    袁岩没好气的轻哼，指了指周围的牢笼。

    “这些蛮人战俘，原本是擒下后，送往一些科研实验室等，供人做研究，如今却被你要去了一小半，希望有所成效。”

    “你放心，我自有分寸。”

    旁边，有镇北关的一名工作人员，赫然是一名顶级大武师，客气的陪在袁岩身侧。

    “这位徐教导，我们统帅发话了，这些俘虏你随便挑选，除了没有蛮族战将外，其它应用尽有。”

    “哈哈，多谢了。”

    徐仁礼迈步过去，从众多牢笼中穿过，指了指其中的一些，“这个，那个，还有……”

    最终，他选择了7个顶级蛮者，43个低级蛮者战兵。

    “就这些吧，其它的蛮人俘虏实力太强了，不太适合学员们，对

    我没用。”

    “好。”

    这位顶级大武师，记录下了50个牢笼的具体编号，原本是送往后方，如今既然送给了徐仁礼，那么肯定需要补充。

    还好，如今镇北关正处于战斗时期，随时可以擒住蛮人，只不过付出一些代价罢了。

    “徐教导，我郑重的告诫你一句，这些蛮人俘虏，你不能释放，可以把它们当做奴隶，并且保证不能对民众造成伤害，否则……”

    徐仁礼闻言，不由大笑几声。

    “兄台你放心，我不会离开，只会把这些战俘当做学员们的磨刀石，磨砺他们的血性，勇气和战斗力！”

    “哦？”

    这位顶级大武师，深深的看了徐仁礼一眼，然后大步离开。

    没了外人在场，袁岩随意许多。

    “磨刀石么？徐教导你这个主意不错，只是具体实施起来，恐怕难度不小。”

    “事在人为嘛。”

    然后，徐仁礼请袁岩出手，将这50个关押着蛮人战俘的牢笼，统一放置在一起，搁置到空地的一边。

    “行！”

    袁岩彻底爆发了，一脚一个，将这些牢笼一个个踢飞，精准的落到一起。

    低级武宗！

    没错，这位其貌不扬的教导主任，赫然是一位不显山不露水的低级武宗！

    接下来，徐仁礼来到7个顶级蛮者的牢笼外，指了指其中的7名学员，吩咐道。

    “你们7个一起，合力战一名顶级蛮者，有意见吗？”

    7名学员全是高级武者，气血之力是500多卡，听到徐仁礼这番话，有人激动，有人畏惧。

    “没意见？那就好。”

    徐仁礼来到牢笼前，用钥匙把门打开了，一道高大的身影从里面冲出来，一只巨掌横拍过来。

    “想死么？”

    他一脚踹了过去，空气爆炸，直接把这名顶级蛮者的手掌踢碎了，骨头与血肉飞溅。

    顿时，这名顶级蛮者畏惧的看着徐仁礼，瑟瑟发抖。

    这个人族黑脸中年人好强！

    “现在顺从了？”（蛮族语言）

    徐仁礼面露冷笑，瞪着这名顶级蛮者一眼，继续说道。

    “死在我手里的蛮人，不说有一万，五

    千人应该有，光是蛮族战将有超过五十人……你老实点，如果击败了他们7人，我放你一条生路！”

    “真的吗？”

    顿时，这名顶级蛮者面露狂喜，不敢置信。

    “当然！”

    徐仁礼点头，嘴角泛起一丝怪异的笑容。

    很快，7名学员们手持神兵，从各个方向朝这名顶级蛮者包围过来，脸上有些紧张。

    自从晋升到高级武者后，他们还从来没有与顶级蛮者交过手。

    当初，这些学员们在临江市，仅仅只是中级武者，与不少的中级蛮者厮杀，进步飞快。

    如今，实力提升了，他们还不曾真正的战斗过，直至今天。

    一名学员脸色苍白，苦笑道。

    “卧槽，我只是高级武者啊，不应该与高级蛮者战斗吗？怎么上了一个台阶？”

    “怕什么？它只有一个，我们有7人！

    “它的手掌受伤了，战斗力估计削弱一点，咱们不用怕！”

    7名学员们相互鼓劲，克服心中的恐怖，立刻从不同的方向发动攻击。

    砰砰砰！

    这名顶级蛮者是战俘，手里并没有武器，右掌伤了，以左拳和双腿为武器，拳打脚踢。

    顿时，4人被踢飞，口中喷血。

    剩下的3人，手里的神兵劈砍在这名顶级蛮者的身上，立刻留下伤口，鲜血流淌。

    有学员兴奋的吼道。

    “各位，还愣着干什么？一起上，砍死他！”

    顶级蛮者算什么？

    没了武器，只不过是个子大的靶子罢了，弄死它！

    附近，魏民看到这些学员们气势如虹，7人尝试的配合，有5人打正面，2人从侧翼袭击。

    “这帮家伙，还算有一点脑子。”

    几个回合后，这名顶级蛮者身上伤痕累累，一条条血痕流淌着鲜血，失血过多，彻底晕死了过去。

    徐仁礼抚掌赞道。

    “你们的表现，比较不错，符合我的预期。”

    袁岩颇为诧异，心里暗道。

    “这就是徐教导的训练方式么？战斗具有一定的危险性，却能够让学员们，最大限度的发挥实力，否则……让蛮人战俘跑了，不仅丢人还犯下大罪！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十六章  心理暗示？
    以蛮人战俘为对手，既能最大限度的避免学员们遭遇意外，又能真刀真枪，刺激学员们爆发血性，磨砺真正的战斗力，可谓双全其美。

    “赵泰霖那家伙，想法虽然很好，却忽略了与蛮人实战中的危险性，不及徐仁礼考虑周到。”

    袁岩一番比较，最终满意的点头，对徐仁礼这个特殊的训练方法，表示赞同。

    “好，下一组，你们7人一起上。”

    徐仁礼指着7名学员，其中有两人的气血之力，达到六七百卡，比起第一组的整体实力略强。

    但。

    这7名学员在面对一名顶级蛮者时，慌张失措，最强的二人，奋力阻挡顶级蛮者，苦不堪言。

    其余5人，却畏惧不前，心怀恐惧，真正的实力发挥不出来一半。

    砰！

    一名气血之力达到700多卡的学员，被顶级蛮者以拳头击中神兵的剑身上，虎口流血，直接抛飞了出去。

    顿时，7名学员立刻溃散，被顶级蛮者一个个砸翻在地，哭爹喊娘的痛哭。

    徐仁礼冷着脸，脸色有些难看。

    “蠢货，你们一个个是我校的天才学员，却如此胆小如鼠，7人面对一个蛮人，却被对方打得满地长牙，人类的尊严呢？被你们吃了吗？”

    7名学员一脸羞愧，抬不起头来。

    “都给我站起来，像个男人一样去战斗……有手里的神兵，用拳头和腿法，用你的一切当作武器……狠狠的打死它！”

    “你们想一想，你的父辈，你的朋友，你的同伴们，被它生吃了心，煎炒了肝，红烧了肺，清蒸了脾，最后以头颅为酒杯，喝光了全身血液……”

    “试问一句，惨不惨？”

    “惨！”

    “报不报仇？”

    “报仇！”

    这一刻，7名学员红着双眼，胸膛被一股愤怒充斥，人人化为龙虎，奋不顾身的冲向顶级蛮者。

    “杀了它！”

    “一起上！”

    “为了死亡的我爸报仇！”

    “我的闺蜜就是死在它的嘴里，我亲眼所见，呜呜……”

    一边，袁岩目瞪口呆。

    他看着刚才还心怀恐惧的7名学员，此刻仿佛变了个人似的，战意飙升到顶点，如发狂的野兽似的。

    砰砰！

    噗哧！

    轰轰轰！

    不到五分钟，刚才还占据上风的顶级蛮者，立刻被砍成一堆肉泥，看起来惨不忍睹。

    “这这……这算不算一种比较奇葩的心理暗示？强加不可化解的仇恨在自己身上，于是以报仇的名义，暗示自己，于是……就转败为胜了？”

    袁岩沉思了片刻，想清楚了这里面的门道，不由心中一震，深深的看着徐仁礼。

    这个徐教导，居然精通心理暗示？

    此时，徐仁礼哈哈大笑，满意的看着蜕变后的7名学员，笑道。

    “很好，要得就是这股仇恨之心，人族对蛮人的仇恨，弱者对欺凌弱者的刽子手的仇恨！”

    7名学员中，有两名女学员，原本胆子不大，此时看着地上的一摊烂肉，都吓了一跳。

    “这个蛮人是我杀的？”

    “它脖颈处那致命的一道剑痕，有些熟悉呢？”

    一种心性上的蜕变，发生在这7名学员的身上，对蛮人的恐惧，消散了许多，转而多了一丝镇定。

    蛮人算什么？

    顶多个头大一些，野蛮了一些，残忍了一些，还不是长着一颗脑袋和四肢？

    只要砍掉脑袋，照样会死！

    人群中，二年级学员第一人魏民，看着徐仁礼的目光中，流露出一丝尊敬和佩服。

    “不愧是徐教导，总有一股化腐朽为神奇的魔力，让人不得不佩服。”

    魏民对徐仁礼不熟，甚至说从来没有在一起交流过，但是这并不妨碍，他将徐仁礼视为人生偶像。

    上一次，魏民在驰援临江市的任务中，因为徐仁礼主张学员们与蛮者实战，进行真正的厮杀，大大的刺激了他。

    进步缓慢的气血之力，在他从临江市回校后的十多天时间，一举从500多卡，实现恐怖的大跨越式增长，突破到了800多卡！

    几乎相当于以往一年的修炼！

    而这一次，徐仁礼再次上演魔鬼教学。

    于是，魏民振臂狂呼。

    “徐教导威武！”

    其它学员们，纷纷附和，“徐教导威武！”

    “行了，我威不威武不要紧，只要你们威武就行了……好了，废话不多说，你们7人上！”

    很快，两个顶级蛮者，被徐仁礼从牢笼里放出来。

    这一刻，包括魏民在内的7名学员，你看看我，我看看你，众人欲哭无泪。

    “徐教导，为什么是2个顶级蛮者？”

    “是啊！他们都是7人迎战1个顶级蛮者，怎么到了我们这里，却要对付2个顶级蛮者？”

    “这不公平！”

    对此，徐仁礼怪异一笑，指了指魏民。

    “以他的实力，勉强可以对决1人，另外1人就由你们来……这样 明白吗？”

    卧槽。

    徐教导好睿智，这第三组的7名学员，纷纷无言以对。

    除了三组总共21名学员外，其余5名学员受了轻伤，暂时参加不了训练，只是在一边旁观。

    此人，有人发出幸灾乐祸的声音。

    “哈哈，魏民兄，你可是咱们二年级的第一人，还愣着做什么？发挥天才学员的强大实力，打死那2个顶级蛮者！”

    “正所谓能者多劳，魏民上吧！”

    “别怕死啊，反正有徐教导在，还有袁岩主任，你一旦战死了，抚恤金和补贴应该不少，足够你妹修炼到武师了。”

    魏民瞪眼，“你妹！”

    很快，第三组战斗再次打响。

    魏民此人，使用的神兵是一把硕大的大刀，寒光闪闪，修炼了一门刀法战技，一刀劈过去，狂风爆鸣，站在一名顶级蛮者的身上。

    噗哧！

    纵然这个顶级蛮者拼命躲闪，不敢硬拼，依旧手臂中招了，被劈下一大块血肉。

    “所谓的蛮人战俘，不过如此。”

    另一边，其余6名学员，迎战另一个顶级蛮者，也占据着上风，有条不紊的围攻。

    4人主攻正面，2二人在侧翼游弋，时不时一剑刺过去，噗哧一声，留下剑痕。

    “吼！你们人族太卑鄙了！老子都被俘虏了，还被废物再利用，被你们当成靶子一样劈砍！”（蛮族语言）

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十七章  踢馆
    顶级蛮者愤懑的吼声，传得很远。

    一边，袁岩不由莞尔。

    “哈哈，徐教导，蛮人战俘应该感到庆幸才对，咱们没有立刻击毙它，留着它活了这么久，已经算是格外开恩了。”

    “也是，哈哈。”

    徐仁礼笑了笑，密切关注着学员们的举动，不时开口指点。

    “那个高个子，出剑慢了0.5秒，刚才你如果从左腋下进攻，可能会把对手的左臂卸了。”

    “还有那个女孩子，凶猛一点，对手是狰狞的蛮人，不会看上你的美貌的，只会看上你的皮肉，是生吃美味一点，还是烧烤更美味呢？”

    “还有……魏民，出手再犀利一点！以大刀为武器的人，一向霸道，你却如此斯文，是在用绣花针绣花吗？”

    ……

    没多久，第三场战斗结束了。

    21名学员，和5名轻伤员集结在一起，被徐仁礼一个个分析，刚才的表现，出手的时机和角度等，是否有不对的地方。

    中午。

    有了镇北关统帅的关照，一行人吃了一顿还算丰盛的饭菜，听到有人在议论镇北关的局势。

    “听说，这次的这个大型部落，不知道发了什么疯，拼命的攻击关卡，这小半个月以来，每天不间断。”

    “每次，都有好几千个蛮人一起，如横冲直撞的野兽似的，还好战墙足够高大雄伟，都抵御了下来。”

    “你们是新来的吧？咱们这座镇北关，是人类联盟主基地龙翔市排的上号的大型关卡之一，基本上每个月都有蛮人攻击，只不过像这次这样，如此攻势激烈，倒是少见的很。”

    徐仁礼等人，仅仅只是听了几句，就不再理会。

    反正他们仅仅只是在镇北关逗留一段时间，既不参加巡视，也不是镇北关的人员，不会参与战斗。

    空旷的区域。

    下午，徐仁礼并没有继续训练，而是让学员们，一个个修炼所学的战技。

    上午，学员们历经了一场战斗，过于紧张和刺激，下午就稍微放松一下。

    这样有急有缓，总不能一直紧绷着一根弦，那样容易坏事。

    一天下来，学员

    们感觉比较充实。

    “晚上吞食气血丹，记住……尝试着吞食第二枚，第三枚，按照个人的身体容纳能力，不要过于莽撞。”

    “是，徐教导。”

    镇北关有专门开辟出来的住宅区，位于战线后方，距离堡垒区仅仅百余米，方便迅速投入战斗。

    一夜无话。

    第二天，徐仁礼将众学员召集在一起，一一扫视了过去，满意的点点头。

    “相比于昨天，你们的气血之力都增加了一些，有人两三卡，有人四五卡，还算不错。”

    秘密集训将持续一个月的时间，再有个一两天，就是激烈的百校交流赛，时间比较紧。

    按照三十天来计算，每天气血之力增加5卡，一个月下来就是150卡，勉强符合秦副校长的要求。

    当然。

    像魏民等少数几人，气血之力最好增加200卡，乃至300卡以上，才能晋升到顶级武者（800-1000卡），而且是比较厉害的那一种。

    而魏民本人，作为二年级学员第一人，不到900卡的气血之力，确实低了一点，远不如沐月琪那个妖孽。

    “表现还算良好，不过还没有达到我的要求……今天，我们来一点更激烈的。”

    怎么个激烈法？

    当然是减少每个队伍的人数！

    昨天是7名学员，作为一个作战小分队，迎战一名顶级蛮者，今天就减少为6人！

    战斗，再一次打响。

    龙翔市另一处区域，成雪月带领着沐月琪，宗翰，凌菲等30名一年级学员，来到一家武馆。

    砰！

    武馆紧闭的大门，被她一脚踹开。

    “踢馆！”

    顿时，一些修炼战技的人群，惊诧的看着门口，有教练怒气冲冲的来到近前，先是无比愤怒，很快认清楚了学员们的身份，变得客气而恭敬。

    “什么阿猫阿狗也来踢馆？都给我……上座，各位爷，请你们上座。”

    “不坐了，说是来踢馆，就是来踢馆！”

    成雪月俏脸平静，扫视了人群一眼，嘴角泛起一丝轻蔑。

    “就这些货色

    么？你们武馆不是号称龙翔市百大武馆之一么？连一个比较的武者都看不到？”

    “咳咳。”

    教练讪讪一笑，有些恼怒，却不敢发火，因为从这个美丽的惊人的女人身上，感受到一股武宗威压！

    “这位美女小姐姐，我们这里是分武馆，学员们的资质良莠不齐……主武馆那边，那才是真正的精英，武者级学员有五百余人……”

    “地址？”

    成雪月等人，迅速离开这里。

    半小时后，他们来到一座高大的武馆前，又是一番闯入踢馆，很快吸引了许多正在修炼的学员们围住。

    “这些人是谁？”

    “他们好年轻，最多二十岁，却各个都是武者？甚至还有人是高级武者？”

    “快看！那个温婉小美女，好像是顶级武者？”

    “她的气息，比起低级武师都不逞多让！”

    这时，一名总教练走了过来，脸色凝重，扫过学员们，最后停留在成雪月的身上，顿时脸色一变，连忙抱拳道。

    “这位前辈，请问您来我武馆有何贵干？”

    “踢馆！”

    总教练脸色苍白，目光一丝恐惧，有些憋屈，有些郁闷，硬着头皮问道。

    “前辈，我不认识您，我武馆也与您毫无牵扯，为什么要来踢馆呢？我武馆馆主丘凯，曾经是圣拳武者大学的高材生，不知您是否认识？”

    “少说废话！”

    成雪月冷着脸，指着武馆的学员们。

    “挑一些比较厉害的武者出来，与我身后这30名学员实战对决，只要你们的人有15个以上，击败了我的学员们，你们武馆就可以开下去，否则……”

    “一个垃圾武馆，就没有存在的必要性了！”

    “什么？”

    总教练脸色巨变，他仅仅只是一名顶级大武师，武馆馆主是他的师父，也是一位低级武宗，不过此时并不在武馆里。

    好霸道的女人！

    以踢馆相威胁，就为了磨炼这帮年轻人？等等，他们身上穿的练功衫衣领处有一条腾飞的金龙？

    这是……顶级学府龙翔第一武者大学的高材生？

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十八章  一路踢过去
    踢馆在继续。

    沐月琪第一个上，迎战一名四十来岁的中年男子。

    对方一脸忠厚，善意的提醒道。

    “小姑娘，我的气血之力接近1000卡，修炼了三门战技，你可得小心一点……啊！”

    此人的话还没说完，感觉眼前一花，脑袋仿佛被一辆卡车撞击，直接栽倒在地上，昏迷了过去。

    卧槽。

    总教练，武馆的其他人，纷纷神色呆滞，长大了嘴巴，面露强烈的不可思议。

    这个小姑娘太猛了！

    能一脚踢晕一个顶级武者，这还是人吗？她绝对不是一个顶级武者！

    沐月琪有些失望，自语道。

    “太无趣了。武馆的人，就这点实力么？修炼的战技不过花拳绣腿罢了。”

    不仅武馆的人震惊，宗翰，凌菲，欧阳逸等学员们，同样一副瞪大了眼睛，惊诧不已的样子。

    天才班第一竟然如此恐怖？

    顶级武者都不是她的对手？

    天啊！

    这让我们这些才中级武者，高级武者怎么活啊？

    “月琪，你的进步好快。”

    此时，成雪月美眸闪动，目露奇光，一眨不眨的盯着沐月琪，既惊奇又十分不解。

    不过是过去了一个假期而已，沐月琪从中级武者，跨越了高级武者，竟然直接晋升到顶级武者？

    吃了神丹仙丸？

    沐月琪甜甜一笑，“都是师父教导有方。”

    “徐仁礼？”

    时至今日，特别是上次在临江市，她听从徐仁礼的建议，主动的强势出击，击杀了三尊低级蛮族战将后，成雪月对于徐仁礼的感官，大为改变。

    从最开始的轻视，瞧不起，居高临下的俯视，到如今的以平等姿态，看待徐仁礼，甚至有部分认可和赞同。

    接下来，宗翰等学员们，纷纷上场了。

    15人过后，战绩是13人胜出，1人战平，1人战败。

    顿时，总教练的额头冒冷汗，暗自震惊，“这群顶级学府的高材生，莫非是怪物吗？”

    不能在继续了！

    不然，武馆输得太难看，被迫关闭了，如果让师父知道了，一定会扒了他

    的皮！

    “这位美丽的前辈，我……”

    忽然。

    外面传来一名男子爽朗的笑声，夹杂着一缕浑厚的武宗气势。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    总教练大喜，“师父。”

    “恩。”

    很快，一名国字脸的中年男子，大步走了进来。

    “阁下是龙翔第一武者大学的教导？”

    “一级教导成雪月。”

    “失敬，我是本武馆的馆主丘凯，武馆是否有什么怠慢阁下的地方？不然，为什么单单找我武馆的麻烦？”

    “不。”

    成雪月摇头。

    “不仅仅是你们武馆，整个龙翔市所有的知名武馆，我都要光顾……每天一个武馆，一个个踢馆过去！”

    “什么？”

    丘凯愕然，沉默了片刻，沉声道。

    “我不同意！凭什么我们的人输了，就要闭馆？天底下，没有这个道理！”

    “不闭馆也行，赔偿我们100颗气血丹？”

    丘凯再次气炸了肺，不带这么欺负人的，你的人各个是顶级学府的天才。

    而我的人，却是一些社会武者，平常或是有工作，或是需要谋生，有你的人那么专业？

    太欺负人了！

    “欺人太甚，阁下请出来，我们找个地方单练！”

    “好。”

    十分钟后，丘凯捂着脸颊上一个清晰的巴掌印，颇为尴尬的回到无关，眸光喷火，同意了第二个方案。

    赔气血丹就赔气血丹，总比熟了关门强。

    没多久，其余15名龙翔第一武者大学的学员们，继续参加对决，取得了15战全胜！

    “哈哈，100枚气血丹到手，我们走。”

    成雪月笑得十分开心，美眸弯如柳叶，大方的把气血丹分为学员们，胜利者每人3枚，打平的人1枚。

    至于失败的那个倒霉蛋，毛都没有，一脸羡慕的看着其他人，无比郁闷。

    一行人笑嘻嘻的离开。

    “一帮强盗！”

    丘凯脸色铁青，咬牙切齿。

    “不对，是一帮资质可怕，实战能力强大的天才强盗！

    特别是那个身材高挑的美女武宗……”

    “师父，你一说我才想起来，我家在临江市，前段时间好像有一个龙翔第一武者大学的美女武宗，强势出手，击毙了三个低级蛮族战将，好像就是叫成雪月？”

    “什么？”

    丘凯惊愕，随即点了点头。

    “这就不奇怪了，怪不得这么厉害，战斗力堪称恐怖……”

    “师父你的脸……啊！”

    总教练被一脚踹飞，摔得鼻青脸肿。

    “蠢货！平常怎么告诉你的？训练要刻苦！现在看来，这些人被你训练成了废物！明天，我来！”

    “啊？”

    武馆内，人们十分振奋，居然能够有幸接受一位低级武宗的训练，他们实在运气太好了。

    不对，是刚才输得好。

    第二天，成雪月带着学员们，继续踢馆下一家，再次“讹”来100个气血丹。

    学员们兴奋的跟疯了一样。

    一向珍贵的气血丹，如今不要命的吞吃，还愁气血之力增长不够快吗？

    不仅如此，在密集集训之前，学校里早就拨了一笔气血丹给他们，管饱的那一种。

    那么，成雪月奖赏的气血丹，就可以存下来，或是给弟弟妹妹等家人服用，或是存储下来，以后再用。

    总之，成雪月这一手奖罚分明的招式，激励着学员们，奋力击败对手，获取奖励。

    龙翔市武馆众多，成雪月带人一路踢馆下去，也碰到一些硬渣子，学员们有人战败。

    但。

    沐月琪一枝独秀，以磅礴的气血之力，横推过去，击败了许多的顶级武者，在武者这个境界，简直无人敌！

    镇北关。

    秘密集训进行到半个月，二年级学员们的进步，比较明显。

    5名轻伤员痊愈后，总共26名学员们，普遍增长了50卡气血之力以上，特别是魏民，气血之力突破到了920卡！

    此时，徐仁礼背负着双手，站在人群前方，大声道。

    “各位，秘密集训进行到了下半个阶段，你们的进步让我满意……接下来，魏民你必须突破到1000卡气血值，顺利晋升到低级武师，才算合格！”

    “低级武师？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百一十九章  集训结束，众人回校
    这一刻，魏民有些惊讶，有些兴奋，有些难以置信。

    如果能够在二年级晋升到低级武师，那么他毕业时，是否能突破到高级武师，乃至顶级武师？

    岂不是接近本校毕业生的记录？！

    “对。”

    徐仁礼含笑道。

    “不过，这仅仅只是合格罢了，距离完美还有一段距离，我觉得你可以再努力一下，气血之力突破到1100卡，乃至1200卡比较好，不然……被某个一年级学员超过了，你脸上无光哦。”

    “什么？”

    魏民断然摇头，不相信这句话。

    怎么可能，一年级最厉害的学员，不就是一个叫沐月琪的吗，一两个月前，她的气血之力才400多卡吧？

    从400多卡，飞跃到1000多卡？

    简直是荒诞。

    徐教导一定是在说笑。

    接下来的半个月，徐仁礼再次加大训练强度，让实力增长一些的学员们，以13人为一队，迎战1名低级蛮族战兵！

    刚开始，学员们狼狈不堪，纵然人数不少，依旧被低级战兵前面压制。

    徐仁礼眼光毒辣，按照学员们各自的实力，所使用的神兵等，划分战斗阵形。

    实力比较强的，以大刀，长棍为武器的学员们，担任主攻角色，合力分担压力。

    其余人，作为策应和偷袭的力量。

    13名队员的配合，越来越默契，也从最开始的惨败，到小败，维持平局，直至后来小胜，乃至击杀。

    这种高强度实战下，学员们每天都有人受伤。

    对此，袁岩联系了学校，紧急派来了一支医师队伍，全力负责学员们的疗伤。

    还好，武者的恢复力远超普通人，寻常的轻伤一两天就会痊愈，没有太大的影响。

    今天是秘密集训的最后一天。

    徐仁礼站在那里，目光一一扫视着魏民等26名学员，最终露出满意的笑容。

    魏民，气血之力达到1076卡！

    其余还有四五人，气血之力达到900多卡！

    剩下的人，基本上在700卡以上，算是完满的完成了秦副校长交代的任务。

    旁边，袁岩的脸上堆满了笑容

    越看徐仁礼，越觉得自己发现了一个宝。

    教导中的“宝”！

    才一个月而已，这些学员们彻底蜕变了，人人化作铁血战士，就算其中的一些女生，也变得英姿飒爽，不再畏惧蛮人。

    大业可期！

    最后一战上，魏民一人，独占一名低级蛮族战兵，最终艰难的击杀对方，获得了学员们热烈的欢呼声。

    “好了，我宣布这次秘密集训，完满的结束。”

    随后，徐仁礼和袁岩二人，带领着学员们离开了镇北关，返回学校。

    海龙校门外，一众学校的大佬齐聚。

    老校长，秦副校长，许院长，神兵学院院长等人，足足有十来个，气势极其强大。

    这里的每一人，剁一跺脚，不仅学校里，整个龙翔市都要震一震。

    此时，徐仁礼等人还没到。

    许院长小声嘀咕道。

    “袁岩这个家伙，在电话里语焉不详，说什么会让我们大吃一惊，该不会是蒙我们吧？”

    一位副院长接过话头，“应该不会。”

    秦副校长面有一丝愁绪，缓缓道。

    “各位，这次神兵武者大学，圣拳武者大学和凤鸣女子武者大学，都准备了‘杀手锏’级别的顶级天才学员，咱们万万不可大意，负责从第二掉到末尾，那就太丢脸了！”

    “对。”

    老校长目光远眺，注视着远处来往的车辆，眼神深邃。

    “传言不虚，神兵武者大学的一对天生剑体双胞胎，一男一女，珠联璧合，曾在顶级武者时，一剑秒杀低级武师！”

    “圣拳武者大学，出了一个憨厚少年，天生精通一门上古拳法，虽然残缺，却十分不凡。”

    “凤鸣女子武者大学那边，有一位真正的神秘少女，我曾见过凤王，她亲口承认是‘至阴体质’……”

    三大顶级学府，来者不善！

    众人脸色微微凝重，各自沉默不语，心里有些沉重。

    三大顶级学府都有传说中的天才出现，我龙翔第一武者大学拿什么来应对？

    天才班？

    还是二年级第一人魏民？

    前者才创办一个学期而已，效果不太显著，后者连低级武师都不是，难以

    位列最顶尖的一批学员之一。

    一旦学校的成绩排名垫底，不仅仅只是威名受损，未来还牵扯到一大堆问题。

    比如，最重要的是，从高层划拨的资金锐减，动辄损失十亿以上！

    “各位，莫非你们忘了拥有传奇经历的徐仁礼徐教导吗？”

    此时，神兵学院院长看向老校长，笑言道。

    “此人是老校长的徒孙，颇有老校长的昔年风采，他不仅有一个好徒儿沐月琪，本身的教学水平很好，也许真的能给我们惊喜呢？”

    惊喜？

    也许吧。

    一辆豪华大巴车，停靠在校门口附近，徐仁礼和袁岩二人大步迈下，看到一帮大佬正翘首以盼，不由心神一震。

    徐仁礼古怪一笑，“袁岩主任，这么大的阵势你见过么？”

    “罕见。”

    袁岩摇头。

    “我进入学校有五十多年了，记得只有寥寥两三次，全校大佬们齐聚，要么是盛大仪式，要么是本校百年校庆。”

    二人快步上前，向老校长等人打招呼，却被一帮走向大巴车的大佬给挤到一边。

    神兵学院院长，诧异的看着第三个走下来的魏民。

    “魏民？”

    “院长，是我。”

    “你怎么……晋升低级武师了？”

    “哦，徐教导带着我们，天天与蛮人战俘厮杀，一天一场，经历多了，就自然而然的突破了。”

    “啊？”

    神兵学院院长愕然，这么简单么，听起来没太大的难度，怎么就进步如此明显？

    其它的学员们，也纷纷下车了，来到大佬们的面前，有些紧张。

    这一刻，许院长瞪大了眼睛，有些震惊。

    “26名学员中，竟然有低级武师1名，顶级武者8人，高级武者17人，其中有5人，仅仅只差一点就是顶级武者？”

    有一个月前相比，这帮学员们进步明显，堪称奇迹一般！

    而且，他注意到一个细节，每一名学员目光坚定，气势凌厉，如百战老兵似的。

    特别是魏民等少数几人，脸上洋溢着一抹强烈的自信，一种泰山崩于眼前而面不改色的镇定！

    这批学员了不得！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十章  百校交流赛开始
    这一刻，不仅许院长发现了这批学员的变化，老校长等人，各个眼光毒辣，第一时间察觉到异样。

    “仁礼啊。”

    老校长唤来徐仁礼，走到了一边。

    一番了解后，老校长老脸含笑，拍了拍徐仁礼的肩膀，感叹道。

    “仁礼，你不愧是小羽的得意学员，完满的完成了任务，帮助了学校，老夫要感谢你啊。”

    徐仁礼受宠若惊，连忙摆手道。

    “老校长，您太过言重了，我既然是学校的一员，自然会为学校出力毕竟……”

    “葛羽教导曾经为了学校，为了人类联盟，壮烈的战死！”

    他声音哽咽，回忆起昔年往事，情绪难以自控。

    “仁礼，那些战死的人，在天上看着我们，收起你的伤心，打起精神，为了人类未来而战！”

    “对，为了未来而战！”

    徐仁礼重重的点头，目光坚定。

    从未有这一刻，他的整个心神，与龙翔第一武者大学这个曾经的母校，融为一体。

    接下来，徐仁礼受到秦副校长等人的赞誉，人人笑着和他打招呼，如面对同辈之人。

    其一，徐仁礼毕竟是曾经的高级武宗，值得平等对待。

    其二，老校长似乎对徐仁礼，有一种格外的关注，也许代表着某种信号。

    虽然，徐仁礼仅仅只是一级教导，连副教授都算不上。

    但是，如果老校长发话，提上教授十分简单。

    这些大佬各个都是人精，城府很深，就连眼睫毛都是空的，对徐仁礼表示善意，反正这玩意儿又不要钱。

    对此，徐仁礼一一回应，滴水不漏。

    此时，老校长宣布。

    “各位学员，还有两天的时间，将是百校交流赛开启的日子，因此你们务必休息好，以最完美的姿态，迎接这一次考验！”

    “是，老校长！”

    魏民等学员，纷纷举臂狂呼，激动的脸色涨红。

    片刻后，徐仁礼返回绿韵苑住处，沐月琪还没有回来，不知道跟随成雪月去哪里秘密集训去了。

    一二年纪的学员们，分开集训，也不知道那帮人训练的效果如何

    了？

    不管了。

    反正，以沐月琪如今的实力，大概与其它三大顶级学府最出色的学员比肩，足以排名前列。

    至于是第一，第三，还是第五第六，徐仁礼就不知道了。

    他来到卧室阳台附近，发现干瘪种子长出来的藤蔓，又长大一些，有大拇指那么粗细。

    剑形的枝叶，又变多了一些。

    甚至，徐仁礼惊讶的发现，一枚米粒大的果实，位于一片枝叶的顶端，伸出窗外，沐浴着外面的阳光。

    “既然成功的结出果实，岂不是只要等着果实成熟，就能试验到底有何效果？”

    徐仁礼心怀期待。

    既然是葛羽教导的遗物，也许得自与异类，可能是奇异植物的一种，能不能吃，吃下去到底怎样，谁也不知道。

    下午，成雪月带着沐月琪，宗翰，凌菲等一年级学员回来了，同样受到了老校长等人的迎接，又是一番惊叹。

    特别是沐月琪，让老校长等人惊为天人！

    她的气血之力，赫然高达了1200多卡。

    更关键的是，这是一位顶级武者，并不是低级武师。

    匪夷所思！

    在了解到沐月琪的师父，居然是徐仁礼时，老校长再一次震惊到了，他一脸慈祥，摸了摸沐月琪的脑袋，含笑道。

    “有一句俗话说得好，正所谓名师出高徒……月琪啊，你有你师父的几分风韵了。”

    沐月琪一脸呆萌，甜甜一笑。

    “校长爷爷，您认识我师父？”

    “咳咳。”

    老校长干咳几声。

    “你师父的教导，曾经是老夫的一位弟子，按照辈分，你该称呼我为……曾爷爷？”

    “啊？”

    沐月琪傻眼了，小脑袋有些发懵，这位老爷子看起来六七十，怎么辈分这么大，居然是师父的师祖？

    老校长畅快的大笑。

    “哈哈，月琪啊，好好努力，在百校交流赛上，别给你师父，还有老夫我丢脸……”

    沐月琪挥舞着小拳头，“一定！”

    其它的学员们，羡慕的看着与老校长交流甚欢的沐月琪，怪不得沐月琪

    如此厉害，原来是有后台的？

    与本校“定海神针”老校长，有着千丝万缕的联系，本身就算是一种隐性资源。

    两天的时间，很快就过去了。

    这天，全校一年级和二年级的学员们，全部放假十天，因为激动人心的百校交流赛，正式开始了。

    报名工作，早在前几天就进行了，条件只有两个。

    第一，必须低级武者以上的实力。

    第二，学员的年纪在二十岁，包括二十岁以下，一旦达到二十一岁，将会自动剔除。

    六班就有许多学员，在徐仁礼的鼓励下报名了，不求一个好名次，只是珍惜这次与其它学校学员对决的机会。

    上午八点。

    龙翔市第一体育馆，这里是其中的一个主要赛场，占地面积广阔，可容纳二十万民众。

    此时，看台上座无虚席。

    周围摆放着无数的设备和巨型显示屏等，连接到其它两座主基地，二十四座卫城。

    同时，可以进行实时直播，面向十亿民众！

    看台下方，被设置成一百座战台，可以同时进行一百场比赛，旁边有裁判候着。

    此时，龙翔第一武者大学的头头脑脑，与其它学校的校长们一起，坐在战台附近。

    “哈哈，各位好。”

    “李校长风采依旧啊。”

    “哪里哪里。”

    有相熟的人，在一起寒暄了几句。

    老校长当仁不让，坐在正中位置，受到其他人尊敬的目光。

    此人，一名身材高大的顶级武宗，拿着话筒走了出来，朗声道。

    “各大学校的大佬们，坐在看台上的民众们，你们好！我是龙翔市第一体育馆赛场的主持人兼主裁判，名叫鲁行。”

    “此次百校联盟交流赛，将分为三大赛区，每一座人类主基地就是一个大赛区。”

    “就比如我龙翔市赛区，包括赛场八座，这里是一号赛场。”

    “按照以往的惯例，百校联盟交流赛分为个人赛和团队赛，先进行个人赛，再进行团队赛。”

    “每一位报名的学员，将得到一个独立的编号，采取随机的原则，分配对手。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十一章  龙翔市赛区，个人赛开始
    三大赛区同时进行，赛程分为个人赛与团队赛，先个人赛后团队赛，随机分配对手，人类联盟直播等。

    这些规则与往年类似。

    主基地龙翔市之下，八个卫城包括临江市在内，大约有三十多所高校，将齐聚龙翔市，在龙翔市赛区进行比赛。

    同时，八个赛场之间，彼此有专车接送，学员们可以凭借参赛证件，穿梭在各赛场。

    战台附近的主席台上。

    老校长坐在那里，被其它一些普通高校的校长，如众星捧月似的，寒暄声不断。

    “老校长，我龙翔市赛区只有您一所顶级学府，你们龙翔第一武者大学的高材生，绝对是一骑绝尘，哈哈。”

    “当然了。”

    “我听说，您的学校专门创办了一个天才班，里面的学员各个是天才，这次应该大放光芒吧？”

    “每一次百校交流赛，最后都是四大顶级学府的学员们，绽放出无尽锋芒，我们这些普通高校的学员们，沦为垫底，无奈啊。”

    有人巴结，有人无奈的苦笑，神态各异。

    对此，老校长淡淡一笑。

    “权利越大，责任就越大。”

    “我龙翔第一武者大学，每年获得修炼资源和拨款等，超过五百亿龙腾币，培育出不少的天才学员！”

    “但是每年毕业的学员，又有多少前往战线最前沿，最终或死或伤？”

    “每年战死的教导又有多少？数不尽！”

    众人一脸肃然。

    确实。

    相比于他们这些普通高校，顶级学府从某些方面来说，并不仅仅只是学校，还代表着人类联盟的一种武道传承。

    层出不穷的天才学员，经验丰富的教导们……以及，前仆后继的牺牲！

    100座战台，正式开始比赛。

    因为参加人数众多，超过十万人，因此个人赛分为预选赛，正式赛和最后的决赛。

    预选赛将在三大赛区同时举行。

    一旦比赛学员通过了预选赛，就获得正式赛的资格，三大赛区将合并，选择另外一

    个地点，举行正式赛和决赛。

    预选赛的规则很简单，随机一对一，胜利者获得1分，失败者得0分，十场比赛后，得分在9分以上的参赛者，将晋级到正式赛。

    这就意味着，10场战斗要么全胜，要么9场胜利，1场失败，要求十分很高。

    此时，徐仁礼坐在主席台附近，旁边都是本校的教导们，鹤鸣，叶红萱，成雪月等人。

    周围，一些没有参赛的学员们，好奇来现场观战的民众们，其它学校的教导们和学员们，分别坐在不同的区域。

    此时，鹤鸣一脸激动，指着其中的一处战台。

    “哎呀，那是我们五班的一个学员！”

    徐仁礼循声看去，就见38号战台上，一名五班的学员，实力是低级武者，气血值达201卡。

    他的对手，是一名普通高校——智明大学的学员，气血之力是186卡。

    这名五班学员，欺身而上，一个漂亮的高抬腿，身姿飘逸，右腿一扬，宛如白鹤腾飞。

    砰！

    对手都没反应过来，下巴直接被踢中，飞起来好几米高，脑袋朝下的栽下去，险些活生生的摔死。

    “这就是顶级学府的学员吗？他的气血之力好高！”

    第二局，五班学员以及如此，一脚击败了对手，顺利获得1分，暂时下场休息。

    “哈哈，赶紧利落的击败对手，不愧是老朽教导出来的。”

    鹤鸣一脸喜悦，十分高兴。

    旁边，徐仁礼的嘴里，冷不丁的冒出来一句。

    “预选赛可能需要中级武者才能晋级，这仅仅只是初期而已，接下来碰到真正的对手，估计秒躺。”

    鹤鸣轻哼道，“能胜一局算一局。”

    其它战台上，比赛纷纷在进行，许多低级武者的对决，没那么容易决出胜负，往往比较激烈，战斗个几分钟乃至十几分钟。

    失败者垂头丧气，胜利者则十分高兴，准备下一场比赛。

    徐仁礼坐在那里，看了一会儿，就有些兴致缺缺了。

    这些普通高校的学员，大多

    实战经验不足，甚至为零，施展出来的战技，慢腾腾的，毫无杀伤力。

    成雪月坐在附近，俏脸平静。

    “太弱了，他们都是温室里的话多，低级武者大概是一直吞吃气血丹来的吧？甚至还比不少一些社会武者。”

    不久前，她带着沐月琪，宗翰和凌菲等学员，把龙翔市知名武馆，踢了一半左右，保持了全胜的战绩，打得那些没见过血的社会武者们找不到北！

    引发龙翔市上下的震动！

    这批龙翔第一武者大学的学员们，实在太厉害了，虽然年纪不大，却各个实战能力强大，仿佛身经百战似的。

    “确实如此。”

    徐仁礼看了成雪月一眼，有些佩服对方，居然能想到这么一个办法，虽然比不上他，以蛮人战俘为磨刀石，磨砺学员们的实战能力，却也十分不错。

    社会武者众多，所学的战技五花八门，也有少部分人深藏不露，可能是难得一见的高手。

    平心而论，成雪月这个办法，比较的出人意料。

    比赛还在继续。

    一个上午的时间，徐仁礼仅仅只看到一名六班的学员，也就是杜俊，如今已经是中级武者，一招就击败了对手，顺利获得了1分。

    8个赛场同时进行，也许沐月琪等人，在其它赛场上比赛，那也说不定。

    总共十几万的参赛学员，一个上午过去了，仅仅只有不到一半的学员，在8个赛场内上场比赛。

    比赛全程直播，人类联盟的民众们，可以在家就能观看，见证学员们的激烈对决。

    “这些就是我人类联盟的未来吗？好厉害！”

    “快看那个少年，顶多也就十九岁，却如此强大，一拳直接把对方砸飞了好几米！”

    “这算什么？你们看那持剑的少女，那才叫一个剑法凌厉，只出一剑，就悄无声息的割断了对手的腰带，哈哈……”

    公司里，街道上，各种公众场合等，竖立有一张张巨大的屏幕，聚集着无数的民众们，他们热烈的谈论，仿佛陷入了一种全民狂欢中。

    学员强，则人类联盟强！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十二章  赵无尚的进步
    民众们十分清楚，他们能够安稳的生活，学习和工作，多亏了前方战线的那些巡视人员。

    而四大顶级学府，各大普通高校等，就是培育英才的地方，是人类强者的摇篮，也是人类联盟存在至今的根本。

    那些正在比赛的年轻学员，就是未来一个个震彻四方的大人物，守护人类联盟的定海神针！

    临江武者大学。

    许多学员们没有参赛，也并没有前往主基地龙翔市，而是待在校园里，关注直播。

    此时，林滨手持着通讯器，坐在校园一角的石椅上。

    他输入了妹妹林娇娇的个人编号，显示出林娇娇第一场战斗，将在六分钟后，龙翔市赛区第五赛场，第78号战台举行。

    林娇娇的实力，也就勉强达到低级武者，参加百校交流赛目的，并非为了获取多好的名次，而是见识一下其它高校学员，顶级学府学员的绝世风采。

    见见世面而已，没有其它目的。

    “娇娇这家伙，人如其名，过于娇气了，修炼一点都不积极，远远不如她那个闺蜜，真是气人。”

    林滨自语道。

    他从林娇娇那里听说，那个名叫沐月琪的闺蜜，居然通过了自主招生，考进了龙翔第一武者大学的天才班，顿时惊为天人！

    顶级学府的天才班，必然是天才中的天才，绝非一个低级武者，至少是中级武者，乃至高级武者！

    而他这个临江武者大学的大四学员，也仅仅只是高级武者罢了，距离顶级武者还有一段距离。

    “娇娇再不努力的话，估计连那个沐月琪的影子都看不到，如何能维持关系？”

    几分钟后，林娇娇的比赛正式开始了。

    画面中，林滨可以看到，林娇娇的对手，也是一名普通高校的低级武者，是一名腼腆的少年，朝她发起进攻。

    铿！

    腼腆少年手持一柄D级超合金神兵长剑，从正面进攻，出剑速度不快，而且不曾使用战技，歪歪斜斜。

    当！

    林娇娇也手持着一柄长剑，轻松挡下攻击，顺势一个侧身，手中长剑斜斜的劈过去。

    噗哧一声，腼腆少年腰腹处被撕开一个口子，沾染着些许血迹，吓得脸色苍白的痛哭起来。

    “啊！要死啦，我要死啦……”

    林娇娇胜利了，兴奋的小脸涨红，笑得十分开心。

    林滨暗笑，这话家伙还算听话，把他教的一些对战技巧，学了三四分，就算打不过低级武者中的高手，应付一般的菜鸟问题不大。

    显然，腼腆少年就是一枚毫无战斗经验的菜鸟。

    第二场，腼腆少年直接认输了。

    林娇娇顺利获得了1分，开了一个好头，第二场比赛将在一个小时后举行。

    林滨收起通讯器，走向武道馆，打算修炼一会儿，再去看看妹妹的比赛。

    临江市，一栋奢华的别墅内。

    最近几个月，赵振的日子过得很不好，赵家的公司受到严重打压，后来被竞争对手收购了。

    顿时，赵家一大家子的人，彻底没了收入来源，富贵日子过惯了，清贫日子哪能受得了？

    有人自谋出路，有人浑浑噩噩，也有人干脆脱离了赵家，投奔到竞争对手那里。

    分崩离析！

    究其原因，不过是来自临江市某位大佬的打压，不用大佬亲自露面，只需要透露一点风声，自然有各种牛鬼蛇神出现，狠狠的在赵家身上咬下一块血肉。

    曾经意气风发的赵振，头发全白了，一脸的疲态，此时坐在沙发上，看着电视机里的一副直播画面。

    龙翔市赛区，第三赛场，第15号战台上。

    赵无尚手持神兵长剑，身姿矫健，刷刷几剑后，轻松将对手击败了，获得了胜利。

    “好！”

    赵振抚掌大笑，脸上的愁容一扫而空。

    赵家没落了，对于赵无尚的打击最大，这位一向骄傲的赵家公子哥，关在房间里三天三夜后，彻底与过去决断了。

    远离了狐朋狗友，舍弃了曾经的浮华与纨绔，一心一意的把时间全部花在了修炼上，已经晋升到了中级武者！

    在临江武者大学二年级学员中，中级武者可是高手，可以排进年级前十！

    此时，赵无

    尚击败对手后，默默的走下战台，回到赛场的后方区域，等待着第二场比赛。

    旁边，有其它高校的学员，笑着朝他打招呼。

    “哈哈，兄弟好厉害啊，哪个学校的？”

    “我才是低级武者而已，兄弟年纪轻轻，却是中级武者了，到底是怎么修炼的？”

    对此，赵无尚敷衍了几句，走到一边。

    那里，竖着好几块巨型显示屏，分别直播龙翔市第1赛场到第8赛场的比赛。

    甚至，每一块巨型显示屏上，显示着100处战台的实时比赛，比赛者的学校和姓名等信息。

    赵无尚目光转动，仔细的搜寻，看到了他认识的一些学员们，有人战败，有人胜利。

    忽然。

    他目光一凝，看向了第2赛场的第9号战台，看到一名娇躯婀娜的绝美少女，扬起右腿，如一阵风似的，一脚就将对手踢飞了战台。

    “大师姐？”

    赵无尚瞪大了眼睛，一副震惊不已的样子。

    因为沐月琪的对手，赫然是一名来自神兵武者大学，实力达到中级武者的学员，却连剑都没拔出来，就已经失败了！

    大师姐怎么强成这样？！

    然后，他注意到画面的右上角上，显示着一行信息。

    龙翔第一武者大学，沐月琪（顶级武者）对决神兵武者大学，孟泽成（中级武者）

    “顶……顶级武者？”

    这一刻，赵无尚惊呆了。

    半年前，他分明记得刚上苍莽山上的时候，沐月琪仅仅只是顶级武徒，只不过气血之力匪夷所思的超过了100卡。

    除此之外，沐月琪修炼起来很疯狂，不怕累不怕痛，尽管被师父徐仁礼折磨，却一直加持下来。

    除此之外，大师姐好像没有什么特别之处，怎么就……这么厉害了？简直强大的让人惊悚！

    赵无尚想破脑袋，都想不明白，沐月琪的身上到底遭遇了什么，如此进步神速。

    曾经，他轻视沐月琪，甚至对沐月琪有想法，后来一番经历后，乱七八糟的想法早就没了，反而对沐月琪有了一丝钦佩。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十三章  我的大师姐是沐月琪！
    沐月琪性格里的坚韧，毅力，永不放弃等，影响了赵无尚，也是他在赵家剧变后，能够实力更进一步的关键所在。

    既然大师姐这么厉害，他赵无尚岂能太弱了？

    赵无尚心中暗道。

    “对了，我来龙翔市，还没拜访大师姐和师父呢，要不要晚些时候去见见他们？”

    他的心里，对于师父徐仁礼的感官，比较复杂， 有畏惧，有尊敬，有仰慕等。

    在苍莽山上的那段时间，对赵无尚心性上的洗礼，起着至关重要的作用。

    被虐的欲仙欲死后，吞吃了气血丹，他感受着体内气血之力增加，一步胡强大的感觉，实在太美妙了。

    赵无尚对于武道的追求之心，从未有过的坚定。

    第1赛场，徐仁礼干坐了一下午，看到了一些其它学校比较厉害的天才学员，其中不乏顶级武者，表现比较的亮眼。

    不过，比起沐月琪来说，还差了许多。

    徐仁礼自语道，“没见到那几个绝世顶级天才，有些遗憾呢。”

    他想看看那几个种子选手，评判一番，沐月琪是不是对方的对手，能不能稳居第一。

    一天的比赛，在傍晚六点正式结束了，众人纷纷散去。

    徐仁礼一帮教导们，返回学校。

    参赛学员们的第一轮成绩，自然有专人去统计，不劳他们费心。

    海龙校门外。

    赵无尚心中震撼，直愣愣的看着那头威武的海龙，好半天没发出声音。

    这就是顶级学府的大气魄吗？

    片刻后，他神色忐忑的站在路边，看着来来往往的学员们，不少人都是中级武者，甚至不乏高级武者。

    不愧是顶级学府，这帮学员很强！

    他惊讶的发现，一些学员目光坚定，一脸自信，旁若无人的走过，气息沉稳。

    “这些人绝对是天才学员！气息与一般人，完全不一样，有一种超乎寻常的镇定！”

    此时，赵无尚忽然注意到，海龙校门附近，竖立着一张光荣榜，连忙好奇的走过去。

    沐月琪的名字，高高在上！

    “卧槽，这是大师姐？她怎么这么厉害？天才班第一？我的天啊！天才班的教导

    ，居然是一位低级武宗？！”

    天才班第一！

    低级武宗为教导！

    这一刻，无法用语言来形容赵无尚心里的震撼，他忽然有一种自惭形秽的感觉。

    中级武者好丢人，他这个记名弟子也好废啊，要不干脆静悄悄的走吧……

    他转身，刚走出十几步，背后忽然传来一道戏谑的声音。

    “喂，小子，我观察你好久了。刚才，你在校门口徘徊，目光游离，似乎意图不轨。然后，你又看着我们天才班第一的沐月琪美女照片，目露奇光……莫非，你是对手派来的奸细？！”

    “啊？”

    赵无尚回头，看着一名有点小帅的男学员，手里抓着一根D级超合金神兵长棍，一脸不善的瞪着他。

    “咳咳，这位兄弟，你误会了。”

    “误会？”

    欧阳逸冷笑，忽然大手一扬，D级超合金神兵长棍一个横扫，擦着赵无尚的衣角，轰隆一声，一头砸在地面上，拦住了赵无尚。

    “误会不误会，咱们走到一边，好好聊一聊？”

    聊个锤子，这家伙好霸道！

    赵无尚不想搭理他，脚步一转，绕过长棍，打算从另一边离开，不想招惹是非。

    这里是龙翔第一武者大学的校门，是顶级学府的脸面，他一个普通学校的学员，哪敢放肆？

    但。

    赵无尚想离开，欧阳逸却不让。

    今天第一轮比赛上，欧阳逸的运气非常差，初入高级武者的他，碰到圣拳武者大学一个十分厉害的顶级武者。

    纵然欧阳逸，如疯魔似的，用大棍一通乱砸，最终还是惜败半招，郁闷的吃不下饭。

    这不，欧阳逸在校门口附近闲逛，恰好看到了赵无尚鬼鬼祟祟，顿时怒了。

    瞌睡了，就有枕头送过来。

    性情郁闷了，就有一个家伙凑过来，不如对方当作出气筒揍一顿，岂不是有些看不起对方？

    “站住！”

    欧阳逸冷着脸，二愣子的性格发作，抓起长棍，身体一个扭转，呼呼呼的横扫过去。

    “混蛋！”

    赵无尚感觉背后生风，想都没想就举剑横档。

    砰！

    赵无尚一个趔趄，身体朝前方栽倒，一个就地滚起，狼狈的起身后，恼怒的瞪着欧阳逸。

    “兄弟，你欺人太甚了吧？”

    “欺人太甚？我怀疑你是奸细，想调查你一下，你却无故的躲避，莫非被我猜对了？”

    尼玛。

    赵无尚十分恼火，冷哼道。

    “我不是奸细，我来这里是为了寻找我的大师姐，我们好久没见了，我想来看看她。”

    “大师姐？”

    欧阳逸有些不信。

    附近，一些学员们围观过来。

    “你的大师姐叫什么？”

    “她叫沐月琪！”

    “啥？”

    欧阳逸愣了一下，足足过了好几秒，指着赵无尚的脸，嗤笑道。

    “兄弟，吹牛要有个限度，一旦吹破了，被人戳穿了，丢人的是你！”

    赵无尚脸红脖子粗的辩解，“我……我没吹牛。”

    周围，一些围观的学员们纷纷摇头，发出戏谑的嘲笑声。

    “这货吹牛吹过头了？”

    “唉，乱攀交情也在学校里盛行吗？我以为只是那些社会武者的毛病呢。”

    忽然，赵无尚看向欧阳逸的背后，“大师姐！”

    “切。”

    欧阳逸冷笑，“兄弟，入戏了？”

    “大师姐，我是无尚啊，今天我在直播视频中看到了你，实在太厉害了……”

    此时，欧阳逸终于意识到不对劲了，背后一道堪比低级武师的强大气息在暴涨，立刻僵硬着回头，看到了一张生气的俏脸。

    是天才班第一沐月琪！

    平常，徐教导经常在六班，讲述沐月琪以前的一些事迹，激励六班学员们。

    前段时间，成雪月带着他们三十名学员，四处挑战武馆时，沐月琪那傲世群雄的绝世锋芒，在欧阳逸的心里，留下不可磨灭的痕迹。

    这个沐月琪，比起班长凌菲，更加强大的可怕！

    欧阳逸苦着脸，“沐月琪美女，我说错话还不成么？”

    “知道错了？”

    砰！

    欧阳逸的脑袋，突然挨了一脚，直接摔成了狗啃泥。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十四章  徐仁礼指点赵无尚
    沐月琪语气淡淡，俏脸平静。

    “他叫赵无尚，论起辈分，确实是我的师弟，他没有说错话，你却把他当奸细，真是狗拿耗子多管闲事！”

    卧槽。

    鬼知道这个丑鬼说的话，居然是真的？

    沐月琪何等的顶级天才，号称武者中的王，怎么会有这么一个普普通通才中级武者的师弟？

    太有颠覆性了！

    一边，赵无尚看着沐月琪，一脸喜悦，“大师姐，见到你了真好。”

    “恩。”

    沐月琪点了点头，心里也有些高兴，俏脸上浮现出几分淡笑，含笑道。

    “当初，你连夜离开苍莽山，师父还曾说过，你这个人心性不坏，只不过有些纨绔，有些浮躁，只要历经心性上的蜕变，未必没有成为人族高手的一天。”

    当时，徐仁礼被人暗杀，是赵无尚提前示警，因此徐仁礼布下陷阱，成功把暗杀者击伤并生擒。

    后来，赵无尚不想成为赵家潜伏在徐仁礼身边的棋子，独自下山离开。

    “真的吗？”

    赵无尚闻言，激动无比，心里暖洋洋的。

    “这么晚了，你还没吃饭吧？走，随我一起去见师父。”

    “好。”

    绿韵苑。

    赵无尚十分好奇，东张西望，看到了许多气息强大的教导们，或是在林荫小道散步，或是在凉亭内下棋，聊天等。

    这些人几乎全部都是大武师！

    他不由心中暗叹，不愧是顶级学府，师资力量无比雄厚，比起普通高校实在强太多了。

    至少，赵无尚班上的教导，只是一名高级武师。

    除非大四的毕业班，才配备低级大武师级别的教导，可以带领着即将毕业的学员们，协助保卫局，巡视城市。

    十九栋，六层。

    大老远，沐月琪就嚷嚷道，“师父，您看是谁来了？”

    徐仁礼走出休息室，看到跟在沐月琪身后的赵无尚，愣了一下。

    “无尚？”

    “师父，是我。”

    赵无尚神情激动，大步走到徐仁礼面前，恭恭敬敬的磕了一个头，热泪盈眶。

    “师父，多

    亏了您的教诲。在赵家剧变后，我时刻想起您曾经对我说的话，对我的敦敦教诲，发愤图强……”

    赵家剧变？

    徐仁礼若有所思，赵振那个老家伙，分明就是一头狡猾的老狐狸，怎么可能会让赵家衰败呢？

    莫非，背后有一股巨大的势力，倾覆了赵家？

    难道……不会是汪海那厮吧？

    二十分钟后，三人坐在一起吃饭，气氛融洽。

    “无尚，你也报名了百校交流赛？”

    “是啊，师父。”

    饭桌上，赵无尚狼吞虎咽，正在埋头扒饭，暗道大师姐的厨艺又进了一步，实在太美味了。

    “预选赛有10场比赛，以我才中级武者的实力，想要胜利9场，估计很悬呢。”

    “确实。”

    徐仁礼点头。

    参加预选赛的学员数量，超过十万名，按照接近10比1的晋级比例，大约有一万多名学员，会晋级到正式赛。

    数量占了绝大多数的低级武者，应该会被直接淘汰，基本没有机会进入正式赛。

    而像赵无尚这样的中级武者，有可能会被淘汰，也有可能晋级，就看各自的实力和运气了。

    实力强一点，晋级机会大。

    运气好一点，不要碰上那些顶级武者和种子选手，那么晋级的希望也很大。

    “师父，我……我能向您请教一点修炼战技上的疑惑吗？”

    “饭后再说。”

    晚饭后，阳台上。

    赵无尚取出D级超合金神兵长剑，在徐仁礼的面前，施展了一套剑诀战技，总共有三招。

    “总体来说，比较的一般。”

    徐仁礼开始点评。

    “第一招，你修炼时间最长吧？已经到了小成境界，问题不大，除了一些细节方面……”

    晚上十点，赵无尚一脸感激的离去。

    “师父，太感谢你了。”

    “一日为师，终身为父……虽然，我只收你为记名弟子，但也是弟子。”

    第二天，百校交流赛依旧在继续。

    预选赛的规则，是随机挑选对手，确保最大程度的公平。

    第5赛场

    ，第66号战台，沐月琪迎来了自己的第二个对手，是一位普通高校的天才学员，实力达到高级武者。

    这名学员一脸自信，脸上挂着淡笑，待看到出现在他面前的沐月琪后，顿时笑容一僵，自信消失无踪。

    顶级武者？

    尼玛，老子的运气真差！

    “给你三秒钟考虑的时间，是投降还是战斗？”

    沐月琪淡淡一笑，背负着双手，因为她经常看到师父这样做，似乎颇有气度，像一个了不起的大人物，于是最近在模仿。

    “当然是战斗！”

    话音未落，这名学员忽然感觉脑袋一懵，身体一轻，直接腾云驾雾了起来。

    “我能飞了？哈哈……不对，老子是被这个女人踢飞……啊！好痛啊！”

    对于沐月琪而言，胜利就是这么的简单。

    另一边，第6赛场，72号战台。

    赵无尚持剑，一脸凝重的看着自己的对手，赫然就是一名手持着神兵大刀的高级武者！

    他的好运气，都在昨天用完了，因为受到了师父的指点。

    赵无尚的对手，笑道，“兄弟，认输吧，你才是中级武者，比我差一些。”

    相隔一个小境界，除了某些可以越级战斗的天才外，一般人根本逾越不了。

    “我不服！”

    赵无尚怒吼一声，迅速调动浑身所有的气血之力，灌入手中的长剑中，神兵在嗡鸣，竟响彻出一道轻鸣之音。

    斩！

    这一剑斩下，牵动附近的风，速度暴增三分，噗嗤一声，直接在对手的右臂上，划开一个十几公分长的血口子。

    “赵无尚胜利第一局！”

    旁边，一直在关注战斗的裁判，立刻宣布。

    这也是比赛的规则之一，使用神兵的学员们，杀伤力很大，绝不能等到把对手杀死了，才宣布结果，那样有违比赛的初衷。

    因此，一旦留下五公分以上的伤口，就会判定使用神兵的参赛者胜出。

    “怎么可能？他刚才那一剑好快啊！”

    赵无尚的对手，又羞又恼，立刻收起了心中的轻视，准备第二场好好教训赵无尚。

    “第二场我认输。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十五章  可怕的六班
    却不料。

    赵无尚语出惊人，打都没打，居然直接宣布了认输。

    “你确定？”

    一边的裁判诧异的看着赵无尚，有些不相信自己的耳朵，又问了一句。

    “这位赵无尚学员，我提醒你一句，比赛采取的是两局三胜制，你胜利了第一局，已经有些不易，如果第二局认输，对于实力稍弱一筹的你，尤为不利。”

    “多谢裁判提醒，我知道。”

    赵无尚一脸笑容，向裁判客气的拱拱手，坚持要认输。

    裁判无奈的苦笑，“那好。”

    赵无尚的对手，则是心浮气躁，有一种蓄力好久的拳头，突然打向空气的感觉。

    第三场战斗，即将开始了。

    第1号赛场。

    此时的徐仁礼，正手持着通讯器，画面中切换到了一场直播，赫然是赵无尚的第三场战斗。

    “这个家伙，果然变了很多，第二次战斗他主动认输，应该是运用一场心理战，目的就是为了麻痹对手。”

    如何麻痹呢？

    第一场，赵无尚赢得侥幸。

    到了第二场，赵无尚直接认输了，那么就是一比一战平，第三场成了重要的决胜局。

    对于赵无尚的对手而言，他的实力本来就比赵无尚强，既然已经战平了，第三局此人可能会心态放松，给了赵无尚可趁之机。

    果然。

    如徐仁礼所料。

    第三场比赛，赵无尚一直稳扎稳打，抵御住了对方狂风暴雨似的攻击，待到心神松懈的一刹那，陡然出剑。

    噗哧。

    对手的右手腕中剑，再一次战败。

    “我……又输了？”

    这名高级武者学员，失魂落魄的离开战台。

    直到此时，裁判才知晓了赵无尚第二场认输的用意，居然是为了麻痹对手，为第三局反击做准备。

    此子虽然仅仅只是普通高校的学员，但是心智如此强大，以后的成就不小啊。

    “无尚，现在的你，才算有几分我徐仁礼记名弟子的风采。”

    徐仁礼淡笑一声，收起了通讯器。

    沐月琪，凌菲和

    欧阳逸等人的比赛，徐仁礼一点都不担心，就算运气不好，碰到一个十分厉害的对手，那么也能胜利9场，稳稳的晋级到正式赛。

    参赛的学员中，高级武者算是难得的高手，百中无一。

    至于顶级武者，基本上属于种子选手，所有学校算起来，顶多也就几十人而已。

    至于气血值超过1000卡的“妖孽学员”，属于凤毛麟角的存在，最后争夺个人赛前几名。

    五天后，预选赛结束了。

    第1号赛场，主裁判鲁行大声宣布道。

    “各位校长，教导，学员和民众们，我龙翔市赛区预选赛正式结束，即将统计晋级者信息，比赛休息半日，明早八点开始正式赛！”

    众人各自散去。

    徐仁礼得到通知，学校要求统计各个班级参赛学员们的成绩，做到心里有数。

    六班教室里。

    总共55名学员，有47名学员报名参赛了，结果一统计，徐仁礼惊讶的发现，居然有39名学员晋级了！

    其中，甚至还有25名学员，分明只是低级武者而已！

    这一刻，徐仁礼彻底被震惊到了。

    83%的晋级比例，简直太恐怖了！

    而且，那25名低级武者级别的学员，到底是怎么回事，为什么能成功晋级？

    “那个谁……”

    徐仁礼指了指其中一名晋级学员，仅仅只是低级武者，气血之力有251卡。

    放在这个学期刚开始，此人绝对是天才中天才，然而如今的六班，这样的人仅仅只是一般。

    “你的战绩如何？简单说一下晋级的过程？”

    那人立刻站起来，一脸激动，一副受宠若惊的样子。

    “徐教导，我10战全胜，遇到了对手，有8人是低级武者，2人是中级武者，被我一顿胖揍……然后，就赢了！”

    徐仁礼愕然，“这就完了？”

    “对呀，完了。”

    那学员又道。

    “按照您交给我们的那些战斗经验，我发现那2个中级武者，简直太差了，破绽百出，如果不是我的气血之力低了一些，我能一个人打他们2人满地找牙……”

    现在的学员，都这么贫么？

    一个低级武者，能不能不要这么装？

    徐仁礼嘴角抽搐，统计完结果后，离开了教室，迎面遇上了鹤鸣，老头儿笑得贼开心。

    “徐老弟，我五班的晋级成绩太好了，总共有31名学员参赛，晋级了14人，哈哈……”

    恩？

    不到50%的晋级比例，鹤老头你高兴个锤子呢？

    这时，叶红萱等其它几个班级教导，纷纷围了过来，七嘴八舌的介绍自己班级的成绩。

    “五班这么厉害？我一班也不差啊，有28名学员参赛，晋级了10人。”

    “我二班呢，有24名学员参赛，晋级了8人。”

    “我们三班有22名学员参赛，晋级了7人。”

    ……

    相比于其它四个班级，仅仅才33%左右的晋级比例，五班的晋级比例高一些，达到45%。

    对此，徐仁礼笑而不语，任由一帮人相互恭维。

    你们就相互吹捧吧，等会儿震惊掉你们的大牙，哈哈。

    几人来到战技学院大楼，来到教导主任的办公室，将统计信息交给袁岩。

    “一班不错，二班，三班和四班，也还行，五班比一班还要好一些，鹤鸣教导执教有方啊，六班……卧槽！”

    堂堂低级武宗，袁岩一向冷静，不喜形于色，此时却突然爆出粗口，脸上浮现出疑惑，惊讶和震惊！

    “47名学员参赛，39人晋级？包括25个低级武者，12个中级武者和2个高级武者？”

    此话一出，鹤鸣和叶红萱等人，你看看我，我看看你，人人一副不可置信的样子。

    这个晋级比例，确定没有作弊？！

    “你们别这么看着我，这上面有晋级学员们的个人编号，只要一查询，就能查出来，我相信徐教导不会这么无聊，对吧？”

    袁岩越看徐仁礼，越是欣赏。

    几天前，徐仁礼以蛮人战俘训练魏民等学员，算是另辟蹊径，最终成果喜人。

    如今，六班的成绩如此亮眼，几乎掩藏不住。

    不正好说明，这位徐教导是一位惊世大才吗？

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十六章  星魔城，刑姓老者与凤王
    最终，在鹤鸣等人震惊，尊敬和佩服等目光下，徐仁礼飘然离开。

    第二天，百校交流赛正式赛，正式打响。

    三大赛区直接合并，最后在一位人族武王的建议下，赛场转移到了一座人类联盟战线上的一座防御重镇内。

    星魔城，独立于二十四座卫城之外，一座专门用来抵御异类入侵的城市，没有娱乐，没有商业，没有寻常民众。

    早上八点，来自三大赛区，超过三万多名学员们，通过一辆辆地底列车，直达到此地。

    四大顶级学府的掌舵人，副校长，院长等武宗大佬，普通高校的校长，部分教导等，受到邀请，前来星魔城。

    此时，龙翔第一武者大学一行人，一座雄伟的黑色巨城前。

    巨城巍峨，浩大，气势磅礴，横卧在一处山脉之巅，外表看起来没有一点现代气息，如古代城池。

    有学员惊叹。

    “天啊，这座城池太高大了！”

    也有学员十分好奇。

    “现代社会怎么会有这种古代巨城？到底是谁建立的？目的是为什么呢？”

    许多人十分疑惑，“正式赛为什么来这里呢？”

    此时，沐月琪问身边的徐仁礼。

    “师父，我从来没有听说过有这样一座星魔城，它到底是干吗的呢？”

    “你们年轻人不知道，这很正常，因为这不是一般的人类城市，而是一座防线巨城，抵御异类入侵的战线最前沿之一，比起镇北关的地理位置还要重要，因为……”

    “星魔城的另一侧，就是邪魔的领地，无数千奇百怪的邪魔，游荡在荒郊野外……”

    “邪魔？”

    凌菲俏脸发白，脸上流露出几分仇恨，咬牙切齿道。

    “我舅舅就是被邪魔，不，没有身体的邪魔，也就是邪灵附体了，疯狂的杀死了我外公外婆，最终自杀身亡！”

    “我一个堂伯，是一名战线巡视人员，一次任务时，被邪魔给吃了。”

    “我们小区的一个邻居也是这样，留下孤儿寡母，可怜啊。”

    ……

    老校长目光深邃，看着星魔城，感叹道。

    “我

    人族先辈筚路蓝缕，创建了这一座巨城，守卫着人类联盟最重要的一处防线之一，就是为了防止千千万万个邪魔和邪灵，入侵人类社会，屠杀民众。”

    “是啊。”

    许院长接过话头，“镇魔军镇守在这里，如一面屏障，护佑十亿民众的安全。”

    星魔城，镇魔军，邪魔等等，这一切对于学员们来说，十分的新奇。

    接下来，众人入城，被人引到一处广场附近。

    周围，一座座营地林立，充满着肃然，偶尔有身穿战衣，面色冷峻的人群经过。

    “老罗，这次你也来了？”

    忽然，从远处传来一道沙哑的老者声音，人未至，声音先到。

    老校长诧异，看着声音的方向。

    “老邢，你这老家伙还没死呢？”

    “死不了。”

    一名又高又瘦的老头，脑袋秃顶，从另一侧走来，脚底离地三尺，就这么施施然走来。

    “邢前辈。”

    “您好，见过邢前辈。”

    许院长等武宗大佬，纷纷面露敬畏，朝老头恭恭敬敬的打招呼。

    “恩。”

    邢姓老头点了点头，来到老校长近前，哈哈大笑。

    “老罗啊，你躲在学校里跟个乌龟一样，一直不动身，我们这些老朋友还以为你死了呢？”

    “死不了，就算你死在这里，我也死不了。”

    老校长没好气的冷哼。

    二位武王大佬在谈话，其他人各个神态恭敬，默默的站在一边不敢插嘴。

    何为武王？

    武道上的王者，人体由内而外的大圆满，开始修炼神秘的精神领域，可以短暂的飞行！

    忽然，邢姓老头轻咦一声，看到了人群中的徐仁礼，竟然朝徐仁礼点点头。

    “小徐啊，老夫听说过你的事，不要丧气，不要失望，要知道希望也许就在不经意间。”

    “多谢邢前辈。”

    徐仁礼有些激动，没想到这位人类联盟的传奇武王，镇魔军的最高统帅，居然认识他。

    “老夫观你，体内气息沉稳如山岳，似乎龙虎之象，应该是另辟蹊径，

    从那场变故里走出来了吧？”

    好犀利的眼力！

    徐仁礼心神一震，暗自咋舌不已，这位邢前辈实在太厉害了，仅仅只是看了他一眼，竟然看穿了他的虚实？

    旁边，许院长等人诧异的看着徐仁礼，猜测邢姓老者的那番话，对徐仁礼高看了几分。

    邢姓老者又与老校长说了几句，然后有要事离开。

    星魔斗场！

    这处广场并非寻常的广场，而是类似于古代的斗兽场，遍布着许多的看台，位置很高。

    中心区域则是一处宽敞的战台。

    附近，一些巨型屏幕已经竖了起来，有工作人员在进行各种调试，显然要进行全人类联盟直播。

    此时，有一些学校的队伍，已经来了，占据着不同的区域。

    看台分为核心区域和普通区域，龙翔第一武者大学为顶级学府，自然占据着核心区域的一处。

    此时，圣拳武者大学的队伍，和凤鸣女子武者大学的队伍，已经到了，就坐在附近。

    圣拳武者大学的校长是个胖老头，貌似与老校长关系一般，双方仅仅只是点了点头。

    凤鸣女子武者大学的校长，则是四十来岁的女人，一袭黑衣，一对标志性的丹凤眼，眸光冷漠。

    “凤王。”

    黑衣女人看了老校长一眼，笑了笑，“老罗。”

    老校长看向黑衣女人旁边的一名消瘦少女，目光微微一闪，开口道。

    “凤王，你这位得意弟子，就是你们凤鸣女子武者大学的杀手锏吗？”

    疑似至阴体质，像是古代神话中的某种体质，传言传的过于荒诞，有些不真实。

    凤王道，“当然。”

    二位武王不咸不淡的聊了几句，各自陷入了沉默。

    他们是人类联盟的最高层，同时也是执掌五星荣耀学府的掌舵人，为了各自的学校，某些谋划和布置，也很正常。

    此时，神兵武者大学的人到了，领头一人是一名童颜鹤发的老妪，扫了老校长一样，冷哼道。

    “姓罗的老不死，听说这次你们龙翔第一武者大学找来了一个气血之力十分古怪的学员？我倒想瞧一瞧！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十七章  正式赛开始
    又一位武王到了！

    此时，徐仁礼明显感觉到，对方并不高大的身躯，仿佛一柄出鞘的神剑，散发着一种震人心魄的无形剑气！

    旁边，成雪月一脸尊敬，站起身来，笑眯眯的朝老妪拱拱手。

    “李前辈，您好。”

    “成老不死的小女儿？”

    老妪愣了一下，冷峻的面孔上，浮现出一抹笑容。

    “乖，我记得你刚出生时，才一个多月大，有一次我抱着你，被你一泡尿撒到脸上……”

    “啊！”

    一向以冰冷气质示人，低级武宗的成雪月，这一刻闹了个大红脸，又羞又恼，恨不得找个地缝钻进去。

    “咳咳。”

    徐仁礼一脸古怪，暗道这成雪月来历不凡啊，居然与神兵武者大学的校长有这样一番渊源。

    成雪月瞪了徐仁礼一眼，呵斥道，“看什么看？信不信我挖了你的眼珠子当炮仗踩？”

    徐仁礼指了指附近的学员们，“他们也在看……”

    众学员们纷纷摇头，义正言辞的反驳。

    “徐教导一定说笑了。”

    “是啊，我们分明是仰慕成教导的无敌威风呢，怎么会取笑她呢？”

    徐仁礼，“……”

    不远处，老妪落座后，威严的目光，一直在扫视着龙形第一武者大学的学员队伍，似乎在搜寻着什么。

    终于，她的目光停留在徐仁礼身边的沐月琪身上，心中十分诧异。

    “就是这个小女娃娃吗？气血之力超过了1000卡，全身皮肤淬炼了一遍……血肉，好像并没有淬炼，那么……她是顶级武者？”

    气血之力超过1000卡的顶级武者！

    一般而言，顶级武者可以容纳的气血之力，就是1000卡，人人都是如此。

    除非，这个小女娃娃的身体，有某种古怪？

    于是可以容纳更多的气血之力？

    老妪何等实力的人，这样一想，顿时意识到沐月琪的恐怖之处了，武者境就如此，那么武师，大武师，乃至武宗呢？

    容纳的气血之力，也许越来越多，岂不是代表着同境界无敌？

    甚至可以越级灭杀敌人？

    那样就太了不起了！

    此时，老校长，秦副校长，徐仁礼等人，也在观察着神兵武者大学的队伍。

    就见老妪的身边，坐着两个长得几乎一模一样的冷峻少年，剑眉星目，目光凌厉。

    老校长自语道。

    “莫非这就是身怀剑种的双胞胎？”

    秦副校长接过话头。

    “应该错不了，老校长您看他们的体表，似乎缠绕着一层层凌冽气息，如长剑似的……”

    “护体剑气？”

    徐仁礼皱眉，突然瞪大了眼睛，十分的诧异和震撼。

    “他们才什么实力？好像初入低级武师吧？居然就已经产生了这等可怕的异象？”

    一般而言，只有浸染在剑道五十年以上的人类强者，一般多是武宗大佬，才会产生实质性的护体剑气，可防御，可杀敌。

    “这个老太婆了不起啊，也不知道是从哪里挖来的？”

    老校长一脸羡慕。

    像这种疑似传说中的绝世顶级天才，每个顶级学府都欢迎，倾力栽培之下，未来一个顶级武宗跑不了。

    至于顶级武宗之上的武王，唯有大气魄，大毅力和大气运的人，才有那么一丝丝机会。

    ……

    至此，四大顶级学府的队伍齐至，四位传奇武王纷纷亮相，坐镇在各自的队伍里，气度非凡。

    陆陆续续，有普通高校的队伍来到，坐到各自的位置。

    八点半，总共三万多名的正式赛学员，终于一个不落的全部来到了，紧张的等待着比赛开始。

    看台的下方，有一处圆形的巨型战台，鲁行手持着话筒，出现在那里，恭敬的朝看台上的四位武王抱拳道。

    “尊敬的四位前辈，还有各位校长，副校长和教导们，你们好。今天的正式赛，由我担任主裁判。”

    “正式赛的规则，将比预选赛更加的残酷，所有学员们将随机分为一千支分组，每个分组取最强一人，晋级到决赛！”

    三万多名学员，只晋级一千人，平均三十多人中取一人，这种淘汰比例夸张的吓人。

    没多久后，分组

    完毕。

    每个学员的通讯器上，都收到了自己的分组信息，开始准备。

    一千个分组，每天进行两百个分组的比赛，将圆形的巨型战台，分割为两百个小型战台。

    整整两百名裁判，从通道里走出，来到巨型战台附近。

    二百个分组的学员们，纷纷登上战台。

    徐仁礼看到了一些熟悉的身影，欧阳逸在第29分组，赵无尚在第57分组，一班的夏天在第145分组……

    接下来，每个分组内的三十多名学员，将进行轮流PK赛，唯有保持全胜的人，才能晋级到决赛。

    战斗再一次打响。

    第29分组，欧阳逸在观察着自己的对手，总共33人，其中有1名低级武者，27名中级武者，5名高级武者。

    抛开低级武者和中级武者这些弱者，剩下的5名高级武者，才是他的真正对手。

    “压力有点大啊。”

    欧阳逸咧嘴笑了笑，很快就重振心神，他可是被班长凌菲一直暴揍的男人，却依旧活蹦乱跳。

    眼前这点困难，岂能难倒他？

    三十分钟内，欧阳逸连续击败许多对手，取得了25连胜，终于迎来了一场硬战。

    他的对手，一名来自神兵学院的高级武者，扛着一柄寒光闪闪的D级超合金神兵大刀，威风凛凛。

    “小子，我叫魏亮，你的比赛旅程将在我这里终结，放弃心里的幻象，自觉的滚下去吧。”

    “哟嚯，比我还嚣张呢？”

    对手得意洋洋，“那是。”

    “你笑个屁呢！这些都是老子以前玩剩下的，还自鸣得意呢？丢人现眼的东西！”

    “你……找死！”

    魏亮勃然大怒，抓着大刀就劈了过来，空气爆鸣，似乎被直接分割开了。

    轰！

    欧阳逸以长棍阻挡，轻松的挡下了，然后一个大跨步，冲了过去。

    他的战意在狂飙，眼睛逐渐赤红，手里的长棍以凌乱的攻势，如雨点似的，噼里啪啦的攻击过去。

    “我让你嚣张！让你骂人！让你眼高于顶！我有疯魔棍法，专门砸死你这个傻帽！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十八章  疯魔棍法？
    轰轰轰……

    魏亮也是强悍，挥舞着大刀，拼命的阻挡如乱风似的棍法，足足挡下了十七棍。

    第十八棍。

    砰！

    魏亮脑后一痛，头晕眼花起来，如喝醉了酒似的摇摇晃晃，手里的大刀拿不稳，掉到了地上。

    “我我……我怎么败了？”

    噗通。

    他倒在了地上。

    欧阳逸摇摇头，面露一丝失望。

    “切，这就是所谓的神兵武者大学学员？也不过如此嘛，让我有点小失望啊。”

    一直关注欧阳逸的徐仁礼，有些好笑，“这个家伙，有点实力就吹牛。”

    “疯魔棍法是什么？有一门棍法战技叫这个名字吗？我怎么不知道？”

    许院长有些疑惑。

    本来，一个高级武者级别的学员，算不上最顶尖的，他不会太关注，只是那个欧阳逸的学员，口气很狂妄，这才有点兴趣。

    “呃。”

    徐仁礼干干一笑。

    “许院长，哪有什么疯魔棍法，我只不过搜集了一些棍法心得，送给了欧阳逸。于是，那小子一个人瞎琢磨，就自创了这门‘疯魔棍法’，招式随意，以一个疯狂乱砸为主……”

    “自创战技？”

    许院长脸色一沉，毫不客气的呵斥道。

    “简直是胡闹！把自己练废了怎么办？徐教导，吩咐下去，不要让那个欧阳逸修炼了，这次比赛过后，选一门棍法战技送给他，那小子有几分棍法上的天赋……”

    究其原因，许院长本人就是一门使棍的行家，浸染棍法超过八十年，号称棍法大家。

    此时，徐仁礼的脸色，变得有些难看，辩解道。

    “许院长，我反倒有不同意见，寻常的棍法战技，不一定适合他的作战风格……还不如，任由他自由发展，咱们稍加引导即可，过分干预不太好。”

    许院长瞪眼，“徐仁礼，到底你是战技学院的院长还是我是院长？！”

    成雪月等教导们，一些学员们，纷纷神色默然，根本不敢说话。

    “少说几句。”

    这时，老校长摆摆手，阻止了二人的吵架。

    “老夫个人觉得，仁礼所言有几分道理，可以让那个学员试试嘛。自创战技呢，听起来有些不切实际，却并非不能实现……”

    顿时，二人偃旗息鼓。

    另一边，神兵武者大学的人群中，不少的学员看到欧阳逸那边，气愤填膺。

    “那个家伙太狂妄了！”

    “好气人啊！他居然如此藐视我校？”

    “往届的百校交流赛上，我校经常位列第一，那小子竟然如此侮辱我校的名声，真想揍他一顿！”

    老妪的身边，疑似身怀剑种的双胞胎中的一人，此时面露几分冷笑，自言自语。

    “一个垃圾货色而言，也敢质疑我堂堂神兵武者大学的赫赫威名？若我在场，只用一剑，就可以秒杀他！”

    “弟弟，动气做什么？一个挑梁小丑罢了，不用理会。咱们真正的敌人，也只有几个人，包括凤鸣的那个少女，圣拳的那小子，还有龙翔的气血古怪的小美女。”

    “也对。”

    兄弟二人旁若无人，指点江山，言语间不把其它的天才学员放在眼里。

    老妪满脸含笑，宠溺的看着兄弟二人，暗道神兵武者大学后继有人，也许人类联盟第一对兄弟武王，将从这一刻起，如彗星似的崛起！

    此时，徐仁礼看向第57分组，实力仅仅只是中级武者的赵无尚，竞争对手不少，特别是其中的3名高级武宗。

    他估摸着，以赵无尚的实力，接连击败3名高级武宗的概率，几乎为零，基本上晋级无望了。

    不过，赵无尚心性上的进步，徐仁礼看在眼里，决定以后再点拨几句，未来的成就未必没有凌菲，欧阳逸等人高。

    比赛还在继续。

    正式赛第一天，就这么过去了。

    最终，欧阳逸击败了几名高级武者，保持全胜的战绩，成功的第29分组晋级成功！

    而赵无尚，勉强击败了一名高级武者，最终还是失败了。

    一班的夏天，居然也成功晋级了。

    第二天，又是两百个分组，一起登上战台，分

    别进行组内PK赛，激烈又残酷。

    徐仁礼一眼扫过去了，发现凌菲在第239分组，天才班的宗翰在第253分组，二年级第一的魏民，在第387分组。

    第239分组。

    凌菲仔细的注视着她的对手们，直接忽略高级武者以下，带着审视的目光，打量着4名高级武者。

    2人比她的气血之力低，直接排除掉。

    剩下的2人，一个人的气血之力比她高9卡，以一柄D级超合金神兵长剑为武器，看起来比较厉害。

    最后一人，是一名身躯高大的短发青年，目光凌厉。

    短发青年的气血之力达到798卡，足足比凌菲高出35卡，没有任何神兵，唯有一双拳头，出人意料的大，比寻常人的拳头大上一倍有余。

    此人是圣拳武者大学的学员！

    凌菲的心里，不由暗自嘀咕，“这个家伙，看起来十分的强大，很不好惹啊。”

    战斗继续打响。

    两个小时后，凌菲面对短发青年，沉着冷静，以长剑抵御对方的可怕拳法。

    一分钟后，她故意露出一个破绽，引来对方一拳击中她的左肩，凌菲身形一退，忽然扬起右腿。

    砰砰砰砰！

    刚刚突破到圆满级别的腿法战技“快炮”，第一次出现在外人的面前，恐怖的“四连炮”，接连炸响。

    “这是什么战技？”

    刚刚露出胜利笑容的短发青年，感觉眼前一花，仅仅只来得及抵挡第一击，被第二击，第三击和第四击打中，直接咳血倒地。

    凌菲取得了胜利！

    徐仁礼见到了这一幕，满意的点点头。

    “凌菲还算努力，天赋仅比月琪弱一点，假以时日，也许是月琪第二呢。”

    接下来，其它的一些战台上，也决胜出晋级者，七八成的人是高级武者，偶尔有顶级武者。

    徐仁礼注意到，他曾经带领的魏民等三十人，没有一人淘汰，全部晋级成功了，不由心中喜悦。

    “历经了血腥的实战后，这些人成功蜕变了，战斗力暴涨，远远的超过了寻常的学员。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百二十九章  绝世天才的锋芒！
    正式赛第三天。

    又是两百个分组登上战台，进行组内比斗。

    沐月琪，“凤王”弟子林茵儿，圣拳武者大学的杀手锏——那位得到一门残缺的上古拳法的憨厚少年于刚，纷纷登场了。

    第468分组。

    沐月琪一枝独秀，身上散发着一股强大的顶级武者气息，一下子将其他人震住了。

    卧槽。

    顶级武者啊，要不要这么吓人啊？

    毫无意外，沐月琪仅仅只动用十分之一的战斗力，就轻松的击败了其他人，位列第一，成功的晋级到了决赛。

    神兵武者大学的人群。

    老妪收回目光，有些失望，心中不由暗道。

    “那个小女娃娃的出手速度很快，气血之力很高，气势很凌厉……似乎没有其它的特点？”

    疑似身怀剑种的双胞胎兄弟二人，哥哥叫成胜，弟弟叫成利，此时同样摇摇头，面露几分轻视。

    “这个沐月琪没什么稀奇之处，看来是我们过分的看重她了，眼光失误了。”

    “确实，龙翔第一武者大学没落了，居然找不到一位绝世天才？失望啊。”

    “看来，第一是咱们兄弟二人了。”

    “哈哈。”

    第501分组。

    “凤王”弟子林茵儿，背负着双手，根本不曾出手，仅仅只是释放出一缕低级武师的气息，立刻引起轰动！

    分组的其他人，顿时心神震动，面露一丝骇然。

    “低级武师？卧槽，这还是人吗？”

    “她才多大啊？顶多二十岁啊，怎么就晋升到低级武师了？我才中级武者啊，呜呜……”

    “这还怎么打啊？认输吧！”

    于是，林茵儿这一战赢得十分轻松和惬意。

    不战而胜之！

    “原来是低级武师啊？”

    秦副校长感叹了一句，心里不由暗道，本校内也仅仅只有两个低级武师而已。

    如果是顶级武者是天才中的天才，那么低级武师就是学员中的绝世天才，角逐个人赛冠军的种子选手！

    第583分组。

    圣拳武者大学的种子选手于刚，一脸憨厚的笑容，朝分组

    里的其他人，客气的拱拱手。

    “各位兄台，请多关照。”

    其他人纷纷回应。

    “你好。”

    “哈哈，兄弟客气了。”

    只是，等到于刚出手时，这些人才发现，被于刚的外表欺骗了，这货猛的吓人。

    只出一拳，把一名气血之力高大799卡的高级武者，一拳砸得差点儿当场惨死。

    旁边，裁判瞪了于刚一眼，斥责道。

    “这位学员，出手请慎重，如果把对方打死了，你也难逃严厉制裁！”

    “啊？”

    于刚讪讪一笑，有些不好意思的挠挠头。

    “失误，哈哈，这是失误，抱歉啊，这位裁判前辈，我仅仅只是使出了不到二十分之一的力量而已，没想到他这么不禁揍……”

    二十分之一？

    裁判咧嘴，哭笑不得。

    这个憨厚小子如此厉害吗，身为顶级大武师的他，刚刚都吓了一跳呢。

    终于，到了正式赛的最后一天。

    成胜和成利兄弟二人，纷纷登场了，他们并不在一个分组。

    二人的作战风格，不对，是装哔风格一模一样，两根手指比作长剑，轻轻一挥，剑气纵横。

    噗哧。

    一名高级武者感觉手腕一痛，哐当一声，手里的神兵直接掉在地上，只能认输了。

    看台上，沐月琪坐在徐仁礼的身边，此时瞪大了眼眸，诧异无比。

    “师父，你不是说剑气是使剑的人族高手，精通的高阶技巧吗？为什么他施展起来，就是这么的简单？”

    “咳咳，这个嘛。”

    徐仁礼闻言，沉吟了好一会儿。

    “我观察了一下，他施展出来的剑气，徒有其形，似乎并非自己修炼过来的，所以你不用怕。”

    “我当然不怕！”

    沐月琪轻哼了一声，一脸不屑。

    她修炼裂空剑气有一段时间了，如今差不多入门了，威力不同于往日。

    这时，人群里的欧阳逸，一脸激动，朝一处战台上大喊道。

    “思霏小姐姐，加油啊！”

    那个方向，梁思霏刚与对手激战，只出一剑而

    已，直接把对手的衣服撕裂了一角。

    “叫什么叫？”

    梁思霏有些恼怒，看到周围一些怪异的目光，更加恼火了，狠狠的剜了欧阳逸一眼，扭头下了战台。

    “思霏小姐姐，你好厉害啊！战斗，就是要这么的干脆利落，一剑败尽天下敌手！小姐姐，我好崇拜你啊……”

    欧阳逸一脸笑嘻嘻，忽然感觉到周围一些学员们古怪的目光，特别是五班教导鹤鸣，一脸愤怒的瞪着他。

    “臭小子，你瞎叫唤什么呢？”

    “鹤鸣教导，这与你有关系吗？你为什么骂我？”

    “骂你？梁思霏的对手，就是我们五班的人！”

    欧阳逸，“……”

    附近，解文海嬉笑道，“拍小姐姐的马屁，结果拍到了鹤鸣教导的马腿上了，哈哈……”

    鹤鸣脸色不善，“小子，你想死吗？”

    “鹤鸣教导英明！”

    百校交流赛第二场，也就是正式赛，正式的落下帷幕，一千名晋级者的名单，正在统计中。

    徐仁礼发现，参加秘密集训的60名学员，一个不落的全部成功晋级了。

    还有一些没有参加秘密集训的学员，比如夏天等人，也晋级了，加起来人数勉强破百，

    其它的三大顶级学府中，神兵武者大学晋级的人数最多，大概有接近二百人，接近总人数的五人之一！

    圣拳武者大学的队伍，也有一百多人。

    凤鸣女子武者大学的晋级人数，与龙翔第一武者大学差不多，一百人左右。

    这样算下来，四大顶级学府的晋级人数，几乎占了一千人总晋级人数的一半！

    其它九十多所普通高校加起来，总共也只有四五百个晋级学员，分摊下来，一所学校只有几个而已。

    夜幕降临，这一夜的星魔城，并不安静。

    决赛即将开启，激烈争锋将一一上演，个人赛第一花落谁家，绝世天才又是谁能够傲世群雄？

    谁也不知道。

    一座营地内，老校长，秦副校长，许院长等大佬齐聚在此，讨论着接下来的决赛。

    “我觉得沐月琪有些悬，太过年轻了，不够稳重。咱们把宝压在魏民的身上比较好。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十章  老校长收徒？拒绝！
    许院长款款而谈。

    “沐月琪才一年级，不过在咱们学校待一个学期而已，可能在学校荣誉感方面，不及魏民。”

    “再说，魏民的家世不一样，使得魏民的性格更加坚韧，能够承受得起重任。”

    有大佬点头，认可许院长的说法。

    “老校长，我也觉得不错，不如咱们把魏民叫过来，提点一番？”

    “是啊。”

    “其它三大顶级学府，来势汹汹，咱们并不占优势，不想点办法，也许今年连第二都保不住啊！”

    老校长看向秦副校长，问道，“你的意见呢？”

    “我？”

    秦副校长沉思片刻，缓缓道。

    “各位，我要提醒你们一句，二年级的秘密集训是徐仁礼徐教导负责的，魏民等人的进步，咱们都看在眼里，不可否认徐教导的功劳，这是其一。”

    “其二，一年级的第一沐月琪，恰恰就是徐教导的亲传弟子，得其真传。”

    “所以，我觉得把徐教导叫来商议一下，比较的合适。”

    “没必要吧？他才是一级教导而已。”

    许院长有些不满。

    “这种学校的大事，他一个教导参与其中，有些不符合规定呢。您说呢，老校长？”

    “把仁礼叫来。”

    许院长，“……”

    几分钟后，徐仁礼来了，刚一进门，就发现十几双眼睛，直直的盯着他。

    几乎全是高级武宗的大佬，各个不弱于曾经的他，甚至还有一位传奇武王。

    徐仁礼压力陡增，额头泌出一层汗水。

    “老校长，还有各位，这么晚了叫我有什么事？”

    “仁礼，走。”

    “好。”

    徐仁礼拉了一张椅子，坐了下来。

    老校长看着徐仁礼的眼睛，开口道。

    “仁礼啊，其它学校的绝世天才，你都注意到没有？成胜和成利兄弟二人，于刚，林茵儿，这四人各个都是低级武师，再加上一些底牌等，可能堪比寻常的中级武师，你有什么对策呢？”

    “对策？”

    徐仁礼愣了一下，一脸自信道。

    “我有一徒沐月琪，可以以力胜之！”

    “这么简单……不，这么敷衍我们

    ？”

    许院长脸色阴沉，有些不满。

    对此，徐仁礼淡淡一笑。

    “许院长，我觉得你这话就有些武断了，你怎么知道沐月琪仅仅只是普通武师？”

    许院长不说话了。

    秦副校长听出了弦外之音，好奇道，“哦？徐教导，你说说她有什么底牌？”

    “这个。”

    徐仁礼有些犹豫，他这个师父，当然对徒弟沐月琪十分了解，只是……直接说出来，有些不好吧？

    “老校长，我觉得把月琪叫过来，您当面提点她，如何？”

    “也行。”

    这时，老校长想起来，上次沐月琪称呼他为校长爷爷的场面，十分有意思。

    很快，沐月琪来了，落落大方的朝老校长等人，一一拱手打招呼。

    “各位前辈，你们好。”

    “月琪，坐。”

    沐月琪看了看徐仁礼一眼，待到师父点头后，自觉的坐到师父的身边，身体前倾，作一副聆听的模样。

    “月琪啊，其它三大顶级学府的对手，也就是4名种子选手，你认为该如何应对？”

    老校长说出这番话，其实是抱着几分考量的念头。

    沐月琪嘻嘻一笑，“如何应对？很简单啊。”

    秦副校长好笑道。

    “小姑娘，说大话就不怕闪了舌头吗？”

    “哪有啊。”

    沐月琪道。

    “想要击败他们四人，虽然并不简单，却也不难，不外乎一句话……扬长避短而已。”

    “哦，如何个扬长避短法？”

    老校长有些兴趣了。

    “神兵武者大学那一对双胞胎，最好对付了。心高气傲等人，破绽一大堆。”

    “圣拳武者大学那个于勇，拳法强大，攻击十分狂暴，然而防御一般，可以从此处入手。”

    “凤鸣女子武者大学的那个林茵儿，基本上没爆发出真正实力，最为神秘，我觉得最大的对手就是她！”

    老校长闻言，不由抚掌大笑。

    “好好好！仁礼啊，你教了一个好徒弟啊，眼光高明，一眼就瞧出了几人的虚实！老夫一直认为，眼界这东西，才是制约未来成就的最关键因素！”

    秦副校长，许院长等人，纷纷心神

    震动，诧异的看着老校长，万万没想到老校长居然对沐月琪，有这么高的评价。

    太罕见了！

    沉默了片刻，老兄长忽然目露一丝希翼，看着沐月琪，含笑道。

    “月琪，有没有兴趣跟着我这个老头子作个伴？”

    沐月琪仿佛收到了极大的惊恐，蹭的一下蹦起来，抓起徐仁礼的衣袖，就要往外冲。

    “师父快跑，这个死老头心思不纯，要抓住你最最可爱最最听话最最美丽的徒儿……快跑呀！”

    徐仁礼扶额。

    “跑什么跑？”

    沐月琪直跺脚，“师父！”

    秦副校长哈哈大笑，“小姑娘，老校长看重了你的气血天赋和眼界，想收你为徒……”

    许院长等人，齐齐侧目，不可置信的盯着老校长。

    一位传奇武王亲自收徒？

    天啊，对于人类联盟而言，这可是破天荒的大事！

    沐月琪何等逆天的气运，居然被这么一个巨大的馅饼砸中，堪称一步迈向了天堂！

    “不不不！”

    谁知，沐月琪却摇头如拨浪鼓。

    “不行的。”

    老校长问道，“为什么？”

    “死老……老前辈，您想啊，您是我师父的师祖，又成了我的‘新师父’，这样一来，我岂不是成了我师父的师父？关系好乱啊！”

    咳咳。

    这就是拒绝的理由吗？

    好强大啊，无话可说。

    老校长也不失望，笑了笑。

    “算了，我不过随口一言罢了，你以后如果有什么困惑，可以来找我，反正老夫每天清闲的很，养养花，种种草……”

    旁边，秦副校长有苦说不出，他每天忙得脚不沾地，处理各种学校摊上事，协调各种关系等。

    而老校长呢，啥都不干，只需要坐镇在学校，本身就代表着一种巨大的震慑。

    传奇武王的份量，可见一斑。

    “好呀，我师父也喜欢种花种草呢，他卧室里不仅有草还有柱子呢，听稀奇的呢。”

    “是吗？啥品种？”

    “不知道，竹节很多呢。”

    “哦，莫非是奇异植物？”

    ……

    这一老一少，相谈甚欢。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十一章  保二争一，决赛开始
    良久后，徐仁礼师徒告辞离去。

    老校长站起身来，走出营地，望着黯淡的星空，老脸上浮现出一抹如释重负的笑容。

    “这次百校交流赛，我龙翔第一武者大学问题不大，以老夫来估计，应该是保二争一。”

    “保二争一？”

    许院长闻言，面露一丝诧异和震惊。

    “真的吗？他们三大顶级学府如此强势，如果我们真的能保二争一，这样的成绩已经算是极好了。”

    “当然。”

    什么叫保二争一？

    那就是在百校交流赛中，也就是四大顶级学府的排名中，能够稳居第二，甚至可以争夺第一。

    经过了一番谈话，以及老校长对沐月琪的个人感官，就下了这个判断。

    是否太武断了？

    有人心中嘀咕，不过一想起老校长乃传奇武王，见过的天才如过江之鲫，应该不会看走眼。

    顿时，众位大佬心里轻松了许多。

    说句实话，其它三大顶级学府内，各有传说中的绝世天才出现，昭示着即将崛起，他们心急如焚。

    只是，找遍本校的顶级天才班，也仅仅只有一个沐月琪，身上的气血值有些古怪，也许可以与三大顶级学府的绝世天才们斗一斗。

    至于能不能胜出？

    他们的心里，一点把握都没有。

    直到刚才，老校长对沐月琪的一番考量，沐月琪对答如流，考虑问题周到，应该胸有成竹。

    这帮龙翔第一武者大学的大佬们，这才心中大定。

    第二天，百校交流赛的决赛，正式开始了。

    鲁行依旧是主持人兼主裁判，拿着话筒，站在战台上，面对着看台上的几万人，大声说话。

    “各位，经过两轮激烈的角逐，这一千名学员们，历经了预选赛和正式赛后，脱颖而出，让我们祝贺他们！”

    神兵武者大学，圣拳武者大学，凤鸣女子武者大学和龙翔第一武者大学的学员们，以及普通高校的学员们，加起来整整一千人，站在鲁行面前不远处，接受全场人的注目。

    无数的镜头对准着他们，将直播到三大主基地，二十四卫城等十亿民众的面前。

    万众瞩目

    ！

    “这一千人就是我人类联盟的希望，未来的大武师，武宗乃至武王，是抗击异类入侵的排头兵，守护人族的坚石！”

    四大顶级学府队伍的领头人，成胜和成利两兄弟，于刚，林茵儿和沐月琪等五人，站在人群的最前方。

    五名年轻的低级武师，或是英姿勃发，或是气势凌厉，无一不是绝世顶级天才！

    临江市。

    沐家，自从沐鹰死后，沐月琪脱离了沐家，极少回来，沐家还剩下沐月琪的几个叔叔伯伯。

    还有几个与沐月琪同辈的堂兄弟，堂姐妹等。

    此时，沐家人齐聚，吃着点心，磕着瓜子，正在观看百校交流赛的实时直播。

    “终于决赛了吗？”

    “这一千人好厉害啊，至少都是高级武者以上，甚至还有顶级武者，乃至……低级武师！”

    “小黎，你不是临江武者大学的吗？怎么没晋级到决赛？”

    一个十八岁的少年，嘟囔着嘴。

    “二叔，我才是顶级武徒而已，报名的资格都没有！你怎么不问问我三哥，他可是我们学校大二的学生……”

    “咳咳。”

    另一名二十岁青年，脸色有些难看，恼怒的瞪了少年小黎一眼。

    “小黎，我是参加了百校交流赛，不过在预选赛就被淘汰了，10场战斗才胜出4场……”

    一名十九岁的活泼少女，嬉笑道。

    “也就是输了6场？哈哈，还不如我呢，我至少还胜利了7场，可惜依旧没晋级到正式赛。”

    沐月琪的二叔，摇头苦笑了一声。

    “咱们沐家，也就小辈里排行老五的沐茜，实力强一点，也仅仅只是低级武者而已，距离中级武者还差一点点。”

    “是啊，沐家后继无人啊。”

    “谁让我沐家，自从老爷子走后，彻底衰败了呢，就连沐月琪那丫头，都敢明目张胆的脱离沐家，攀上了高枝……”

    有沐家叔伯感叹，也有人念叨起沐月琪，言语严厉，十分的不满。

    就在这时。

    “四姐？”

    “我的天啊！那真的是四姐？！”

    “月琪？我没看错吧？”

    沐黎，沐茜和沐家小辈老三等人，纷纷瞪大了眼睛，惊诧不已的看着屏幕上，人群最前方的几人中的一人。

    容颜绝美，娇躯窈窕，气质十分的出众，不正是他们熟悉的沐月琪吗？

    “这这……她不是被那个徐仁礼收徒了吗？怎么去了龙翔第一武者大学？还参加了百校交流赛？”

    沐二叔瞪眼，惊奇不已。

    “卧槽，二叔，你看她的站位，分明不弱于其它三大顶级学府的绝世顶级天才，这意味着什么？”

    意味着什么？

    很简单！

    意味着沐月琪的实力和地位，分明就是五星荣耀学府龙翔第一武者大学参赛学员的第一人！

    很快，沐家人从主裁判鲁行的话语里，得知沐月琪如今的实力，赫然是低级武师时，再次震惊不已！

    才中级武师的沐二叔，险些心脏病发作，脸色发白，奋力疾呼道。

    “快快……”

    “爸，是拿药吗？”

    “不不……是赶紧给月琪打个电话，我们沐家一直支持她，在决赛的关键时刻，沐家将与她同在！”

    其它的沐家人，纷纷面露几分古怪。

    当初，是你这个二叔，亲自出面，赶走了死了爸妈，没有老爷子庇护的沐月琪，就是为了沐月琪的手上那些公司股份。

    如今，又是你这个亲二叔，眼见沐月琪发达了，想要巴结沐月琪，如此前倨后恭，你的良心呢？

    被狗吃了？

    星魔城，星魔斗场的战台上。

    决赛正式开始，抽签仪式正在进行，一千名学员一起上前，在一个放置着编号的抽签仪器里，随机抽取编号。

    沐月琪发现通讯器响了，拿起来一看，顿时嘴角泛起一丝冷笑，立刻把通讯器关了。

    一帮阴险小人，当初如何对付我的？

    现在又想上来攀交情？

    简直是可笑至极！

    抽签仪式，很快就结束了，一千名学员，将根据编号，每10名学员为一组。

    只有10人中的最强者，才能脱颖而出。

    规则与预选赛类似，只不过竞争的压力更强了，高级武者算是弱者，顶级武者一大堆。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十二章  强中更有强中手
    唯有天才中的天才，强者中的强者，才能够横扫诸雄，晋级到决赛第二轮——百人排位赛！

    像欧阳逸，夏天等这样的高级武者，晋级的希望不太大。

    唯有二年级学员中的一些顶级武者，比如屈居于魏民之下的几人，以及宗翰等天才班学员，历经了鲜血，实战比较厉害，晋级的希望很大。

    决赛第一轮，正式开始打响。

    5位种子选手，并没有碰面，各自分配到不同的分组。

    于刚是第9组，成利是第25组，林茵儿是第46组，沐月琪是第73组，成胜是第89组。

    除这5人之外，仅有魏民一人是低级武师，其余的人，接近六成是顶级武者，四成是高级武者。

    第3组。

    欧阳逸一脸喜悦，笑嘻嘻的朝一人打招呼。

    “思霏小姐姐，咱们又见面了，而且是同一个组，真是缘分啊。”

    “缘分个屁。”

    梁思霏俏脸微冷，有些不爽，受不了欧阳逸如狗屁膏药似的，甩都甩不掉。

    组里，其它9人有6人是顶级武者，3人是高级武者，相互之间打量着。

    欧阳逸深情款款。

    “你放心，思霏小姐姐，你是我心中的女神，如果我遇到你，我一定会主动认输的。”

    “你是怕挨揍吧？”

    “嘿嘿。”

    欧阳逸心里发虚，比起他强的人实在太多了，大多是三大顶级学府的二年级学员，有年龄上的优势。

    比赛开始。

    欧阳逸第二个上场，一上来就使用疯魔棍法，把一名高级武者淘汰了，还没笑出来，很快就迎战神兵武者大学的一名顶级武者。

    轰轰轰！

    欧阳逸连人带棍，被这名使用宽剑的顶级武者，几招就给劈飞了。

    “咦？你这个小子真的挺挨揍啊？寻常的高级武者，这会儿估计重伤了，你却只是咳了几口血？”

    “习惯了。”

    “卧槽，这也能习惯吗？”

    “当然。”

    欧阳逸笑了笑，拖着长棍，潇洒的下了台。

    此时，唯有他的内心在苦笑，有失望，有郁闷，有颓废等负面情绪，终究是辜负了徐教导的

    敦敦教诲。

    没有晋级到决赛第二轮，扬六班之名，遗憾啊！

    第9组。

    于刚站在那里，朝其余9人憨厚的笑了笑。

    “各位兄弟，待会儿如果我下手重了，请多包涵。”

    卧槽。

    你想这么下手？

    其余9人心中苦涩，都快要哭了，这么摊上一个低级武师啊，这还怎么打啊？

    要不，集体认输算了？

    “于刚兄，你的实力我很了解，所以我认输。”

    一名同样来自圣拳武者大学的顶级武者，恭恭敬敬的朝于刚抱了抱拳。

    有顶级武者有些不忿，“我不服，于刚兄弟，我们……”

    话音未落。

    此人突然后腰中拳，骨头断裂的声音传来，整个人直接飞出去老远，落到站台上，一阵鸡飞狗跳。

    “我也认输！”

    “同认输！”

    其它人，立刻苦笑的认输，给旁边的裁判减轻了工作量。

    “你们太好说话了，咱们交个朋友吧。”

    于刚笑了笑，又道，“下次，如果我拳头痒了，还找你们，怎么样？”

    顿时，众人作鸟兽散。

    开什么玩笑？

    他们又不是受虐狂，凭什么让于刚揍？

    第25组。

    疑似身怀剑种的双胞胎，神兵武者大学两大种子选手之一的成利，一脸傲然，扫视着9名对手。

    “各位，认输吧，免得我待会儿不小心下重了手，你们落得身体分裂的下场！”

    比赛而已，用不着这么夸张吧？

    很快，成利的对手们，也纷纷认输。

    第46组。

    有圣拳武者大学的顶级武者，向林茵儿发起挑战，想要上演一场以弱胜强的戏码。

    只是很可惜，林茵儿的强大，匪夷所思。

    就见她手持着一柄薄如蝉翼的怪刃，似刀非刀，似剑非剑，轻轻一划，就突破了对手的可怕拳法。

    噗哧一声，在手腕上留下一道深深的血痕，险些把整个手腕都割下来了。

    “认输，我认输！”

    太可怕了。

    万一

    手腕被割断了，接骨的代价很大，这一只手基本上就废了，还拿什么练拳啊？

    难道是用脚吗？

    很快，林茵儿成功晋级。

    第73组这边。

    沐月琪遇到不少的天才学员，包括两名神兵武者大学的顶级武者，一名圣拳武者大学的顶级武者，以及一名凤鸣女子武者大学的少女。

    此时，沐月琪看向其它战台，注意到于刚，林茵儿等人，不费吹灰之力，基本上没怎么打，就晋级到决赛第二轮，有些羡慕。

    “要不，我也来这一招不战而屈人之兵？”

    于是，沐月琪轻咳一声，扫了其它几人一眼，缓缓道，“各位，我觉得没必要浪费时间了……”

    “沐月琪，你不也是顶级武者吗？凭什么瞧不起我们？”

    “是啊！大家境界相同，你有什么资格，让我们认输？简直是搞笑！”

    “也就你的气血之力有些古怪而已，绝对比不上于刚，成胜两兄弟和林茵儿他们！”

    被几人鄙视了，这让沐月琪有些恼火。

    “好，你们一个个来？还是一起上？我都接下来！”

    “我先来！”

    来自凤鸣女子武者大学的少女，气血之力高达930多卡，虽然比不上梁思霏，却也十分强大。

    她手持着一件比较奇特的D级超合金神兵，是一件铁鞭，用力一甩，铿铿作响。

    呼！

    铁鞭用力横扫而来，沐月琪躲都不躲，直接一招龙摆尾甩去，想硬碰硬。

    “沐月琪，你太自大了，我这可是神兵，你却是血肉之躯，太小瞧……不！”

    砰！

    铁鞭的顶端，仿佛被一座山撞上，直接倒卷而来，砸中这名少女的脑袋，立刻懵了。

    咚。

    她栽倒在地上，晕了过去。

    “强中自有强中手！这个沐月琪，太不简单了，绝对与于刚他们几人，处于同一水平！”

    “太厉害了！”

    一招就震彻住了对手，沐月琪不由淡笑一声，背负着双手，如宗师似的踱步。

    “还有谁？请问，还有谁不服？都可以来试试，看看我这个顶级武者，与你们这样的顶级武者，到底是不是一回事？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十三章  最后一百人！
    虽然同为顶级武者，大家却是不一样的。

    他们这样的顶级武者，顶了天就是1000卡气血之力，再多1卡都不行。

    而沐月琪这个顶级武者，却能够体内容纳超过1200卡的气血之力！

    “不不不，我们服气。”

    “是啊，还是沐月琪美女你厉害许多，我们自愧不如。”

    “你这个顶级武者，恐怕是武者里的王！”

    对手们纷纷认输。

    于是，沐月琪也体会了一把轻松晋级的滋味，非常的爽，傲立群雄的爽。

    第89组这边，却不太一样。

    成胜与一名来自圣拳武者大学，气血之力达到990多卡的顶级武者，陷入了激烈的战斗。

    砰！

    拳风滚滚，空气爆鸣，直接轰击在成胜的胸膛上，砸得他咳血不止，手中C级超合金神兵，顺势一劈。

    噗哧。

    对手的左臂，被划下一道狭长的伤口，血流不止。

    “你很强，却不是强的不可战胜的那一种……”

    “败了就败了，还有什么资格议论胜利者？”

    成胜脸色难看，有些恼火。

    龙翔市。

    赵无尚没有晋级到决赛，在龙翔第一武者大学附近，找个地方住下来，继续关注百校交流赛。

    此时，他走出住处，来到街上，看到一张巨型屏幕前，正在直播决赛第一轮。

    赵无尚看到，沐月琪一招就击败了凤鸣女子武者大学的顶级武者，不由激动的振臂狂呼。

    “大师姐好厉害啊！”

    旁边，民众诧异的看着他，有人从路边的酒吧里走了过来，巴结道。

    “兄弟，我观你气宇轩昂，英俊过人，来……过来喝杯酒吧？”

    “多谢。”

    赵无尚走了过去，接过酒杯，一口灌了下去。

    民众们十分感兴趣。

    “她是你大师姐？”

    “天啊，这个叫沐月琪的天才，一招就击败了那个凤鸣女子武者大学的少女，简直厉害没边了！”

    “你大师姐这么厉害，兄弟你也不差吧？也是学生？”

    被一些尊敬和崇拜的目光注视着

    ，赵无尚有些兴奋，心潮澎湃，有一种被重视的感觉。

    “我也是学生，只不过没我大师姐那么厉害……”

    陌生人又不认识他，为什么对他这样，还不是因为他有个身为“种子选手”的大师姐？

    “如果，我一直待在师父的身边，不曾离开，这个时候至少也是高级武者了吧？”

    赵无尚的心里，忽然冒出来这样一个念头。

    他相信，以师父的关系，把他弄进龙翔第一武者大学，应该问题不大。

    与天才为伍，以厉害的人族强者为教导，怎么能不强呢？

    一家宾馆内。

    林娇娇躺在沙发上，看到沐月琪胜利晋级后，一蹦三米高，奋力的挥舞着小拳头。

    “琪老大，加油啊，一鼓作气，把其它几个家伙，狠狠的揍翻在地，大大扬我月娇社团的威风！”

    龙翔第一武者大学。

    校园里，修炼的学员较少，大部分人是手持着通讯器，正在观看百校交流赛决赛第一轮的实时直播。

    “天才班厉害！沐月琪威武！”

    “魏民也很强啊！轻松击败了三名顶级武者！”

    “还要那个小白脸宗翰，也有比较强的实力呢，看他那一招……厉害！”

    学员们神色振奋，为同班学员，同校学员加油助威。

    本校取得了好成绩，他们走出校外，也有面子，就算面对其它三大顶级学府的学员，也丝毫不怵。

    蓝月苑。

    岑婉，刘峰等人，也在关注着比赛，为沐月琪等人的精彩表现，感到高兴。

    临江市，沐家。

    客厅里，气氛十分怪异。

    沐家人脸色复杂，看着屏幕上的沐月琪，成功晋级到决赛第二轮，成为最强一百人之一。

    特别是沐二叔，脸上有后悔，有诧异，有震惊等情绪，最终长叹一声。

    “都怪我，被猪油蒙了心，误会了月琪……等过一段时间，我决定去龙翔市看看月琪，没家的孩子一个人在外，我做个做二叔的，有些不放心呢。”

    虚伪！

    沐黎，沐茜等小辈们，心里古怪，表面上当然不敢质疑，反而附和道。

    “是啊，四姐小时候也一向与我关系

    好，正好我有些想她呢。”

    “与你关系好？我分明记得，小时候你没少抢夺她的月俸吧？小黎。”

    “三哥，你也好不了多少，四姐最讨厌的人就是你……”

    “滚！”

    “让我滚，你试试？”

    “信不信我揍你……哎呦！”

    “住手！”

    沐二叔喝止二人，有些恨铁不成钢。

    “一帮蠢材，如果你们有月琪一半，不，十分之一的天赋，也不至于现在还是一个低级武者！”

    众沐家小辈，神情讪讪。

    “月琪啊，你可是我沐家的凤凰，希望老爷子在天之灵保佑你，让你顺利个人赛排名前十！”

    排名前十？

    如果真是那样的话，沐家就要发达了，一举成为临江市的豪门大族，举足轻重。

    星魔城，星魔斗场。

    一百名成功的晋级者，一一站在战台上，介绍站台上几万人的注目。

    6名低级武师，93名顶级武者，1名高级武者。

    其中，四大顶级学府的人，占了一半以上，足足有64人之多。

    看台上，老校长目光一扫，从沐月琪，魏民等人身上扫过，哈哈大笑。

    “64人中，我校居然占据有18人之多，超过往年啊！”

    秦副校长，许院长等人，各个面露喜色。

    “就连神兵武者大学，也只有17人而已，我们居然超过了1人，简直是奇迹啊！”

    老妪脸色不善。

    “哼！老罗，你也别得意太早，还没到排位赛，最后分胜负的时候呢！”

    圣拳武者大学的胖老头，此时笑道。

    “哈哈，急什么呢？多一人少一人，现在还无所谓，真正要比拼的是，最顶尖的学员实力呢。”

    黑衣女子“凤王”，接过话头。

    “按照以往的惯例，个人赛冠军是谁，百校交流赛的第一名就是哪个学校……”

    “对头，团队赛仅仅只是附庸，不影响百校排名。”

    一帮传奇武王在交流，其他人心中凛然，默不作声。

    时间到了傍晚，比赛暂停，决定第二天继续决赛第二轮——百人排位赛！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十四章  面授机宜
    夜幕降临。

    营地内，却并不安静，然而一片热闹。

    百人排位赛开启在即，关乎到人类所有高校的排名，特别是四大顶级学府的排名，意义重大。

    因此，所有学校的校长和教导们，召集学员们，秘密研究对策，面授机宜。

    营地的一座建筑内。

    老校长，秦副校长等大佬，徐仁礼和成雪月两位教导，济济一堂，面对着18名进入百人排位赛的学员们。

    沐月琪，宗翰等7名天才班的人，魏民等10名二年级学员，还有六班的……班长凌菲！

    许院长面露诧异。

    “一个小小的天才班，居然一下子培育出1名低级武师，6名顶级武者，太不可思议了！”

    秦副校长笑道。

    “这多亏了成教导，她带领学员们到处踢馆，既宣扬了我校的威名，同时又促使学员们气血暴增，一举两得，哈哈。”

    “这是我的本分工作。”

    成雪月一脸傲然，瞥了旁边的徐仁礼一眼，淡淡道，“我只是想证明，我不比某个人差。”

    呃。

    这家伙为什么老是以他为假想敌呢？

    “是吗？秘密集训中，我带领的这些人也不赖嘛。”

    徐仁礼轻笑一声，指了指魏民等10人。

    他清楚的记得，秘密集训后，三十名二年级的学员中，只有四五人是顶级武者。

    其他人基本上都是700多卡，距离顶级武者差了一些。

    没想到。

    如今，却足足有9名顶级武者！

    很显然，有几名学员，在背后动用了一些手段，比如吞服了气血宝物什么的。

    成雪月轻哼一声，不想搭理徐仁礼了。

    老校长笑着摆摆手。

    “好了，不要斗嘴了，你们两个都是老夫的爱将，以后学校还要给你们的肩膀上加加胆子，不要意气用事了。”

    “老校长，他们太年轻了，难堪大任……”

    许院长正要开口说话，被旁边一名副院长给拉了拉衣袖，顿时作罢了。

    “明天的百人排位赛，对于我们学校来说至关重要，保二争一就是我们的目标！”

    昨

    晚，老校长召见沐月琪，做了一个考量，比较的满意。

    现在，他想告诉其它学员们，一些临战的经验和技巧等，以便学员们放手一搏，取得不俗的战绩。

    “你。”

    忽然，老校长一指站在人群中最外围的凌菲，老脸上浮现出一缕好奇，开口道。

    “一个高级武者？几班的学员，教导是谁？”

    凌菲不卑不亢的回答道。

    “老校长前辈，我叫凌菲，是战技学院一年级六班的学员，教导是这位徐仁礼徐教导。”

    “仁礼的班？”

    老校长愣了一下。

    其它的大佬们，也是神色各异。

    参加百人排位赛，唯一的一名高级武者，居然是六班的人，而且教导恰恰就是徐仁礼！

    这意味着什么？

    凌菲是除了天才班以外，唯一的一个普通班学员！

    “你很不错。”

    老校长兴致很高，显然心情不错，询问了凌菲几句，随后吩咐凌菲，使出自己的战技。

    “放轻松一点，平常怎么修炼的，现在打一遍给老夫瞧一瞧，老夫替你把把关。”

    一位传奇武王的指导，堪比最上等的机缘，可遇而不可求，如今却被凌菲碰到了！

    此刻，凌菲俏脸涨红，美眸大亮，结结巴巴道。

    “老……老校长前辈，什么战技都可以吗？”

    老校长点头。

    “当然。”

    下一刻，凌菲扬起右腿，圆满级别的“四连炮”，闪电般的轰了出去，空气爆鸣，响起四道连续的鞭炮声。

    砰砰砰砰！

    “老校长前辈，这门快炮我修炼到了圆满，但是……似乎总有一种阻隔，似乎……怎么说呢，仿佛有一层窗户纸在面前，想戳破却不知道怎么戳破……朦朦胧胧，很奇怪的感觉。”

    旁边，其它学员们，一脸便秘的看着凌菲。

    入门，小成，大成和圆满，是修炼一门战技从生疏到彻底掌握的过程。

    难道圆满之上，还有境界？

    这个凌菲，该不会是故意装哔，就是为了在老校长面前，留下深刻的印象吧？

    可恶！

    老校长闻言

    ，深深的看了凌菲一眼。

    “你的感觉是对的，这门腿法战技‘快炮’是另一名高阶战技的简略版。”

    此时，徐仁礼忽然开口道。

    “凌菲，快炮之后的战技，叫做‘闪电七式’，至少要低级大武师才能修炼，对于你来说很遥远。”

    “哦。”

    凌菲有些闷闷不乐。

    “小姑娘，别气馁，以后有的机会学习……现在，你用剑吧，我看看你剑道天赋如何？”

    “好啊。”

    几分钟后，老校长略有遗憾。

    “比较的不错，虽然比不上最顶级的剑道天才，却也超过旁人太多……”

    接下来，沐月琪走上前来。

    龙摆尾！

    轰！

    空气激烈爆鸣，气浪滚滚，这一击威力很大，使得众位大佬面前的茶杯，震动了一下，茶水险些撒了出来。

    “很好！”

    老校长抚掌赞道。

    “力量不外泄，一鼓而作气，出击时机准，打出的攻击猛……完美！”

    接下来，沐月琪施展了游鱼决第一层。

    “十分粗糙，并未掌握到精髓……”

    老校长高屋建瓴，随意点拨了几句，就让沐月琪领悟不少，受益匪浅。

    “宗翰，你来。”

    一个个学员上前，在老校长面前施展战技，接受指点。

    百米外，另一座建筑内，这里是神兵武者大学队伍的住处，此时老妪叫来成胜成利两兄弟。

    “小胜，小利，今天你们看到了，你们的对手只有两个，第一是凤鸣女子武者大学的林茵儿，那小女娃娃十分神秘，还没有泄露真正的实力。”

    “第二，龙翔第一武者大学的沐月琪，为师估计，她的气血之力前所未有的强大，可能比你们还要强！”

    “什么？”

    两兄弟断然摇头。

    “师父，怎么会呢？”

    “她的气血值比我们还要高？应该不会！我们毕竟是低级武师，虽然才突破不久，那也是货真价实的低级武师，她比不了！”

    “哥哥说的对，我觉得于刚那小子，可能有点难缠。”

    “我赞同。”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十五章  百人排位赛开启！
    成胜成利兄弟二人，言语之间，对沐月琪比较轻视。

    顿时，老妪的脸色有些难看。

    “小胜，小利，她虽然是顶级武者，却并非一般的武者，气血之力不再是禁锢她的战斗力的瓶颈，也许……会成为她最大的杀手锏！”

    然而。

    不管老妪怎么说，兄弟二人还是认为，沐月琪的身上没有特别要重视的地方。

    比不上于刚的“上古拳法”残篇，以及林茵儿的“至阴体质”，没必要特别关注。

    另一处建筑。

    一间房间里，凤王坐在那里，林茵儿低着头站在下首。

    “茵儿，你体内的‘至阴气息’，不可释放过多，忽然容易让你心失守，冲击脑袋，后果很严重，你必须要时刻谨记！”

    “师父，我知道。”

    “当然，第一你必须要夺到手，不许任何人染指……这一次，我凤鸣女子武者大学，要打一个漂亮的翻身战！”

    “我一定全力以赴。”

    “好。”

    圣拳武者大学那边，也是同样的情形，于刚被胖老头叮嘱，以拳法横扫一切敌，才能铸造无敌之心，对于未来的修炼有大用。

    至于那些普通高校，则没太大的期望，不指望排名前列，能保住往年的名次就行了。

    这一夜，对于学员们来说，格外的漫长。

    第二天，早上八点。

    星魔斗场内，众人满座，各种直播仪器，摆放在战台附近，有人正在紧张的调试机器，确保直播万无一失。

    “各位校长，教导和学员们，激动人心的时刻终于到来了……百人排位赛，即将开始！”

    鲁行一脸激动，拿着话筒大喊道。

    “什么叫排位赛呢？那就是我们将引入计分规则，胜利一场获得3分，平局一场得1分，失败一场得0分，最终以获得的积分，依次排出个人赛冠军，亚军和季军，以及前十名！”

    “为了公平起见，对决的名单将随机分配。”

    站台上，沐月琪，成胜兄弟二人，于刚等一百名学员，静静的站在那里。

    “记住，你们的每一次对决，只有五分钟的时间，一旦超过，则自动判为平局！”

    “还有，没有所谓

    的三局两胜制，一场决定积分归属！”

    整整一百人！

    相互之间，两两对决，算起来场次极多，这就是一场持续时间很长的持久战。

    战台附近，摆放着一个圆球。

    鲁行随意一拍，圆球开始转动，突然释放出两道聚光灯似的光芒，在一百人仔细搜寻。

    过了几秒钟，光芒照在二人的头顶上，彻底不动了。

    “第15号对决第87号。”

    梁思霏走出人群，看着自己的对手，是一名龙翔第一武者大学的顶级武者。

    “思霏小姐姐加油，揍死他丫……”

    砰！

    看台上，欧阳逸脑袋一懵，委屈的看着徐仁礼。

    “徐教导，干吗打我？”

    “蠢货，那是我带的秘密集训中的一人，你这家伙，居然吃里爬外，替外人摇旗呐喊？”

    “我……”

    欧阳逸哭了。

    追一个心目中的女神，就这么难么，不仅要遭受梁思霏的白眼，还要受到徐教导的暴打。

    好难啊。

    很快，第一场对决就开始了。

    相比于上次，梁思霏进步很大，如今已经是顶级武者了，面对龙翔第一武者大学的一位二年级学员，丝毫不惧。

    轰！

    梁思霏用剑，对手也用剑，相互劈砍，你来我往，铿铿……的声音，不绝如缕。

    最终，梁思霏技高一筹，取得了胜利，也获得了3分。

    第二场对决，继续上演。

    ……

    一个小时后，魏民登场了，面对的是一名神兵武者大学的顶级武者，对方使用大棍。

    噗哧！

    魏民一刀劈过去，直接把对手的虎口震裂，鲜血散落战台。

    一边的主裁判鲁行，立刻宣布道。

    “魏民胜利，获得3积分！”

    再慢一步，也许就有学员身受重伤，甚至有殒命的危险！

    低级武师对决顶级武者，就跟玩一样，紧紧只要一招，就能把对手淘汰掉，这是境界上的碾压。

    又过了半小时。

    凌菲上场了，面对一名凤鸣女子武者大学的圆脸女学员，

    武道境界上差了一筹。

    圆脸女学员看着凌菲，好心的劝道。

    “你就是唯一的那个高级武者？我欣赏你的勇气，还是认输吧，真的，其他人各个都是顶级武者，甚至还有好几位低级武师，你占不了一丝一毫的优势。”

    确实是这个理。

    凌菲能走到现在，以高级武者的境界，却位列最强百人之一，不知道震惊了多少人，已经算是足够出色了。

    “多谢你的提醒，但是我还想试一试。”

    “不自量力！”

    凌菲一脸倔强，欺身而上，以剑法攻击圆脸女学员，发现根本敌不过。

    轰！

    几招后，她咳血后退，从侧翼攻上去，圆满级的快炮，直接击中对方的左肩，把圆脸女学员打得后退好几步。

    “攻击这么凌厉？”

    圆脸女学员收起心里的轻视，打起精神来，稳扎稳打，最终勉强击败凌菲。

    “凌菲，你虽败犹荣。”

    “谢谢夸奖。”

    战斗还在继续。

    又过了一个小时，天才班的宗翰，目光炙热的盯着一名容颜妩媚的少女，也是神兵武者大学的顶级武者。

    “美女，贵姓啊？”

    “我姓赢。”

    “赢？”

    “对啊，我叫赢你！”

    妩媚少女嘻嘻一笑，步伐怪异，几个闪落后，来到宗翰的左侧，一掌拍了过来。

    砰！

    仓促之间，宗翰以拳回击，感觉手腕一疼，竟然被对方切中手腕，上面出现一道紫红色的伤痕。

    “速度这么快？”

    接下来。

    宗翰被压着打，很快就输了这一局。

    看台上，成雪月俏脸微沉，愤怒的冷哼道。

    “这个宗翰，太过心浮气躁了，白瞎了这一身强大的气血之力，如果换成凌菲……估计打得对方满地找牙吧？”

    徐仁礼大笑，“哈哈，多谢夸奖。”

    “我夸你了吗？”

    “夸我的学员也一样。”

    成雪月，“……”

    又过了一个小时，百人排位赛迎来了一场重量级的对决，沐月琪对成利！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十六章  龙争虎斗
    战台上。

    沐月琪容颜俏丽，一袭合体的练功衫，衬托着娇躯婀娜，自然而然吸引着绝大多数人的目光。

    欧阳逸哈达子流了一地，“太美了！我决定了，从今天起，她就是我心目中的女神！”

    损友解文海嬉笑道，“可人的思霏小姐姐不要了吗？”

    “想而不得……只能转移目标了。”

    有其它学校的学员，双眼放光，目光炙热的盯沐月琪。

    “女神女神，我的最爱！”

    “沐女神，我要跟你生猴子！”

    “恬不知耻的家伙，滚一边去……美丽的沐月琪女神，我家有公司三个，父母病危，家产丰厚，只想与你一起生猩猩……”

    “呕，我吐了！”

    ……

    沐月琪的对面，成利站在那里，他单眼皮，薄嘴唇，天生一副刻薄相。

    自然而然，人气远不如沐月琪高，仅仅只是引起本校的学员们欢呼和加油声。

    “成利兄，击败沐月琪，你就是5名种子选手的第一人！”

    “我神兵武者大学，以你们兄弟二人为荣，千万别让我们失望啊！”

    “就从这一刻，开启你的无敌之旅吧！”

    四大顶级学府的5位种子选手，代表着学员的最强实力，肩负的意义重大。

    这是种子选手之间，第一次正面碰撞，胜利者将奠定个人赛冠军的基础，而败者，可能无缘第一了。

    看台上。

    老妪一脸期待，自语道。

    “你们兄弟二人，是不出世的剑道奇才，现在就把这个女娃娃当作磨剑石，磨砺出一柄绝世神剑吧！”

    凤王道。

    “这一战，直接关乎到最终的冠军归属，到底谁更强一点呢？”

    老校长目光深邃，十分镇定。

    许院长却有些心浮气躁，低声道。

    “二人对决太早了，沐月琪还仅仅只是打过几场，无敌气势没有蓄势……胜负难料啊。”

    “不。”

    谁知，老校长摇了摇头。

    “老夫估摸着，月琪应该有七八成的胜率。”

    “这么高？”

    许院长等大佬，又惊又喜。

    此时，徐仁礼则十分淡定，微眯着眼睛，眼角的余光注视着站台上，心中暗道。

    “月琪，这一战对你十分关键，是你在人类联盟民众前的第一次正式亮相，只要击败成利，其它几人也不过是你成名路上的垫脚石罢了……”

    战台上。

    主裁判鲁行，一脸欣赏的看着二人，期待二人的精彩对决。

    “二位学员，比赛开始！”

    铿！

    成利一脸傲然，手掌上出现一柄银白色的C级超合金神兵，剑身仿佛有水银流动。

    “沐月琪，今天这一战是我们兄弟二人，成名之路上的一场微不足道的战斗，却是你以后记忆中最重要的一战！”

    “你会失望，你会颓废，你会暗恨自己无能……”

    “只因为……你必然会输！”

    “呵呵。”

    对此，沐月琪笑了笑，俏脸上浮现出一丝淡然，一如师父徐仁礼，通常都是这样的神态。

    “如果以嘴巴为武器，我确实不如你。”

    轰。

    看台上的学员们，哄堂大笑。

    沐月琪这一手反击，简直绝了！

    此时，成利有些恼怒，冷哼道，“逞口舌之利而已，你还是要败……”

    “你说的是你自己吧？”

    “不废话，战吧！”

    成利持剑，没有丝毫的花招，直接从正面疾冲过来，然后一剑斩下，顿时空气爆鸣，一抹奇特的银白色细线，忽然出现。

    “剑气？这竟然是剑气？！”

    一名普通高校的校长，惊疑不定的站起身来，诧异的看着成利。

    有大佬议论道，“此子才十九岁而已，竟能领悟剑气？太不可思议了！”

    “也许，与他疑似身怀剑种有关？”

    老妪大笑。

    “哈哈，那个小女娃娃应该败了，剑气锋锐无双，而且速度奇快，难以防备。”

    此时，许院长等人，脸上浮现出几分担忧，害怕沐月琪一剑都挡不下来，那就丢人了。

    成雪月十分淡定，瞥了老神神在在的徐仁礼一眼，嘀咕道。

    “有这个家伙教给她的剑气，沐月琪根本就不可能败，然而在成利

    最擅长的领域，给对方重重一击！”

    “剑气？你有剑气，我也有！”

    站台上，沐月琪秀眉微挑，仅仅只是诧异了一下，仅此而已，立刻举剑相迎。

    裂空斩！

    噗哧。

    空气被撕裂，一道七八公分长的裂空剑气，精准的斩在银白色剑气上的，顿时一阵爆鸣声炸开。

    “你你……你怎么也会剑气？”

    这一刻，成利瞪大了眼珠子，不再镇定，疑惑又震惊的看着沐月琪，感到十分不解。

    他体内有神秘的剑种，天生对于剑道亲近，修炼剑法战技的速度，称得上是一日千里。

    因此，成利一向以自己能领悟唯有大武师以上的强者，才能够领悟的剑气，而洋洋得意。

    但是此刻，他罕见的慌神了！

    噗哧。

    两道剑气相互撕裂，无序的疾射出许多道气劲。

    成利慌神之下，手臂和腰腹处，被撕裂出一个个小口子，伤口很小，不过半公分长。

    他受伤了！

    “沐女神威武！仅仅一招，就把对方打伤了，厉害啊！”

    欧阳逸是个大嘴巴，嗓门很大，此时这么一鼓吹，立刻引起其它学员们的议论声。

    “这个成利徒有其表啊！”

    “我看啊，要不了三招，成利就会失败！”

    “成利就是一个吹起来的气球，恐怕是神兵武者大学，故意造出来的‘种子选手’吧？”

    不远处，神兵武者大学的人群。

    老妪何等实力，听到无数学员的声音，顿时气炸了肺，眸光一闪，化为一道恐怖的气流，劈向欧阳逸。

    “臭小子，乱说话会私人的！”

    “你的手是不是太长了一点？”

    老校长老脸微沉，屈指一弹，轻松的将这道攻击击溃，一切消散与无影。

    唯有一道微风，吹乱了欧阳逸的乱发，后者一脸茫然，“恩？刚才发生了什么？”

    站台上，战斗继续。

    成利从慌乱中惊醒过来，强行镇定下来。

    “她浸染剑气的时间，绝对没我长，也绝不会像我这样，如指臂使……寻找机会，继续攻击，打破她强大的伪装！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十七章  击败成利，培养无敌之势
    然而很快，成利发现自己大错特错了。

    铿铿铿……

    两道不同的剑气，撞击在一起，爆发出金石交加的声音，仿佛要撕裂耳膜。

    三分钟，成利微微气喘，惊疑不定的看着沐月琪。

    他接连进攻了几十招，从各个方向，各种刁钻角度，对方居然一招不差的全部阻挡下来。

    太让人意外了！

    此女怎么会如此强大？

    “成利，你朝我进攻了四十七招，分别用了剑法战技五种，现在……该我进攻了吧？”

    此时，沐月琪淡淡一笑，然后持剑掠了过来，婀娜的娇躯，宛如一头灵活的美人鱼，几个闪现后，就出现在成利的右后方。

    砰！

    空气爆炸，一条修长的右腿横扫过来，仿佛母龙摆尾，吓了成利一跳。

    “好强！”

    再想持剑横档已经慢了，无奈之下的成利，心里一横，干脆不防守了，以杀招对付杀招，一剑劈向沐月琪的腰腹。

    剑气再现！

    此时，沐月琪忽然做出一个出人意料的举动。

    就见她一脚踢中成利的左臂，与此同时，立刻举剑斩下，“裂空剑气！”

    轰！

    剑气轰鸣，二人立刻暴退。

    咔嚓。

    成利脸色发白，望着骨折的左臂，目光阴沉的可怕，一眨不眨，死死盯着沐月琪。

    如果目光可以化作剑气，此时的沐月琪，估计已经被刺了几百几千个窟窿眼了。

    旁边，一直在关注这一战的主裁判鲁行，开口问道，“成利，你是否认输？”

    太精彩了！

    这还是两个不到二十岁的年轻天才吗？

    双方你来我往，攻伐之力如此厉害，包含着二位种子选手的战斗智慧等。

    “认输？不，我绝不认输！”

    成利恼羞成怒，感觉绝世天才的自尊被侮辱了，暗自咬着牙，不顾骨折的左臂，再次冲了过去。

    看台上。

    老妪脸色难看，万万没想到她的得意弟子，领悟剑气的低级武师，居然败给了一个顶级武者！

    “老罗，你很阴险啊，藏着这么一位绝世天才，却从不四处宣扬，低调的有些过分了。”

    “哈哈。”

    老

    校长大笑了几声，布满皱纹的老脸上，有欣慰，有高兴，也有几分得意。

    “低调一点总是好的嘛，毕竟我龙翔第一武者大学，一向是千年老二，太高调了会引起你们神兵武者大学的不满。”

    “哼！”

    老妪冷哼。

    这个老狐狸，这一次你们龙翔第一武者大学，来势汹汹，以这个姓沐的小女娃为首，恐怕并不想屈尊第二吧？

    这一次，也许神兵武者大学的第一，要保不住了。

    战台上。

    二人再度激战，剑气纵横，轰鸣声不断。

    主教练鲁行打起精神，眸光凌冽，仔细盯着二人，只要有一方有殒命的危险，会提前介入，阻止二人的比斗。

    毕竟，二人都是种子选手，资质超群，折损了一个，对于人类联盟都是重大损失。

    轰！

    又一次剑气对轰后，成利脸色发白，感觉体内的气血之力有些匮乏，竟然有一种后继无力的感觉。

    不好。

    这下完蛋了，他一个低级武师，居然比不过一个顶级武者的气血值高？

    太荒诞了！

    他手持C级超合金神兵，比起沐月琪手里的D级别超合金神兵要强一些。

    但。

    成利才初入低级武师，发挥不出来C级超合金神兵太大的力量，还不如完全发挥出D级别超合金神兵的沐月琪。

    论气血之力，他也不如沐月琪。

    不到一分钟后，成利再一次溃败，右手手臂被撕下一道口子，鲜血淋漓。

    “还不认输？”

    沐月琪俏脸含笑，一步步走向成利，随时准备发动又一轮攻势，彻底将对方的信心给打破。

    揍人的感觉，太爽了。

    特别是揍心高气傲的天才，更是爽上加爽。

    “我不认……”

    成利脸色苍白，一副失魂落魄的样子，接受不了失败，特别是败在一个顶级武者的手里！

    虽然。

    这个顶级武者有些奇葩。

    “认输！”

    站台上，老妪站了起来，朝鲁行说道，“我代成利表示，他认输了，不是姓沐的小女娃对手。”

    “好。”

    然后，鲁行大声宣布。

    “来自龙翔第一

    武者大学的沐月琪，击败了来自神兵武者大学的成利，获得3分，成利获得1分。”

    沐月琪击败了成利！

    顿时，场上众人情绪暴涨，有人激动，有人兴奋，也有人大声呼喊，场面十分夸张。

    特别是龙翔第一武者大学这边。

    徐仁礼淡淡一笑，心里镇定下来。

    “月琪击败了同阶的绝世天才，意义非凡，可以铸就她的一颗无敌之心，成就同阶无敌之势……”

    何为无敌？

    同阶之中，以她最强！

    同为顶级武者，她是武者中的王！

    等到晋升到武师后，沐月琪就是武师中的王！

    “好！”

    陈雪月俏脸欣喜，沐月琪是天才班的第一人，代表着天才班的脸面此次扬名后，她的天才班将受到极大的关注。

    老校长老脸开怀，抚掌大笑道。

    “小许，看到了没有？根本不用担忧，月琪这个小妮子，别看有时候冒冒失失，其实蕙质兰心，心里早就盘算好了一切……”

    “大才啊！”

    许院长面露赞赏，看向成雪月，笑道。

    “成教导，她是天才班的人，能够替我校扬威，你这个专职教导的功劳不小啊。”

    旁边，秦副校长道。

    “我听说，月琪不是徐教导的徒弟吗？”

    “对。”

    徐仁礼点了点头，意味深长的瞥了许院长一眼，总感觉这个老家伙有些针对他。

    龙翔市，一家酒吧内。

    赵无尚成了这里最受欢迎的人，根本不用掏钱，有大把的人出钱请他喝酒。

    此时，他看着墙壁上的屏幕，沐月琪击败了成利，不由激动的满脸通红。

    “大师姐威武！”

    顿时，周围众人又是一番巴结。

    “兄弟，有这样厉害的大师姐，你前途无量啊。”

    “哥们，带带我成么？送你一套房如何？”

    “我送三套！”

    对此，赵无尚十分冷静，并没有被阿谀奉承的声音迷惑住。

    他不想回临江市，是因为他想要从记名弟子转正，想要在徐仁礼的手底下，变得更强！

    然后，复仇！

    向那个打击了赵家的敌人复仇！

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十八章  暴风剑法第二招狂暴斩
    “哇，琪老大太厉害了！”

    一间宾馆里，兴奋不已的林娇娇，从沙发上蹦起来，脑袋撞到天花板，一阵头晕眼花。

    结果。

    有人过来索要赔偿，喜剧变成了悲剧。

    临江市，沐家。

    沐家人再次震惊了，这还是他们熟悉的沐月琪吗，那个内心胆怯，又带着几分柔弱的少女？

    明显是两个人好吗！

    屏幕里，沐月琪走出战台，那一脸自信，神采飞扬，目光坚定的模样，分明就是一颗冉冉升起的新星！

    沐二叔感叹道。

    “月琪一定吃了很多苦头，这才变成了现在这副模样……二叔我看见了很心痛啊。我决定了，一定要过去看看她，让她感受到家族的温暖，必要时候，最好把她留在沐家……”

    卧槽。

    二叔太无耻了。

    你这明明是想把沐月琪当成一颗名利树，借此结交其它的人族强者吧？

    沐家小辈们，心里古怪。

    龙翔第一武者大学。

    无数关注百人排位赛的学员们，激动又振奋。

    “沐月琪威武！我龙翔第一武者大学威武！”

    “沐女神，加油啊，暴打其它种子选手，一路登上个人赛冠军，扬我校之赫赫威名！”

    星魔城，星魔斗场，比赛还在继续。

    战台边缘处，休息区。

    成胜一人待在角落里，脸色阴晴不定，显然弟弟成利的战败，给了他极大的压力。

    平常时，兄弟二人形影不离，不仅实力相近，而且性格都差不多。

    狂妄，自大，目中无人。

    如今，成利失败了，“种子选手”所带的光环，彻底失效了，必然会让某些顶级武者跃跃欲试，想要挑战他们兄弟二人！

    与此同时。

    基本上，成利失去了问鼎冠军的资格，神兵武者大学只剩下他一人而已。

    “不行，我必须要想个办法，正面击败沐月琪，才能让师父满意……到底如何呢？”

    成胜陷入了沉思。

    接下来，众多顶级武者相互争锋，有人失败，有人胜利，也有少部分人打成了平局。

    论精彩程度，比不上沐月琪和成利那一战。

    一天过去了。

    战台旁边，竖起了一面巨大的显示屏，实时更新着一百名学员的具体成绩。

    沐月琪高举榜首，11战全胜，积分33。

    林茵儿排在第二，10战全胜，积分30。

    排在第三的是于刚，也是30分。

    成胜，魏民和成利三人，屈尊第四到第六，积分分别为27分，27分和25分。

    梁思霏排在第七，24分。

    因为众人战斗的次数，并不一样，因此榜单只有部分参考价值，并不太准确。

    唯有一直胜，一直胜，才能稳定冠军。

    一旦战败，积分就会落后。

    这一夜。

    圣拳武者大学，神兵武者大学和凤鸣武者大学等住处，正在紧急商议，如何正面击败沐月琪。

    一间房间里。

    胖老头叫来于刚，密谋了许久。

    “如果现在对上沐月琪，你胜算多大？”

    “四五成吧？”

    “也就是说，最多是对半开？”

    “对。”

    “好，现在我教你一门防御拳法，可以稍微克制一下剑气，你且看好了……”

    另一处。

    老妪一脸郑重，取出一件气血宝物，递给成胜。

    “为师观察那个姓沐的女娃娃，她的气血之力应该超过了1200卡，比拟还要高一些，这个东西你吃下去。”

    “是，师父。”

    成胜大喜，暗道终于能够弥补他的短板了。

    天见可怜。

    他一个低级武师，居然比一个顶级武者的气血之力还要低，放在以往，谁要是这么告诉他，他直接甩给对方几个耳光子，瞎说什么胡话呢？

    然而如今。

    这种荒诞的情况，却活生生的发生在眼前！

    另一栋建筑内。

    凤王沉思片刻，对面前恭恭敬敬站立的林茵儿道。

    “徒儿，以你现在的实力，调动至阴之气不足，可能打不过沐月琪，所以……为师要想办法，给你突击一下，快速增强实力，才有可能抗衡沐月琪。”

    林茵儿却不认为如此。

    “师父，她真的那么厉害吗？我觉得，沐月琪仅仅只有那一招剑气，比较的可怕，身法还行，腿法还行……”

    “蠢货！”

    凤王脸色微沉，呵斥道。

    “你懂什么？她的战斗意识，才是最可怕的……很显然，她应该历经了实战，甚至可能见过血，比你强多了。”

    林茵儿撇嘴，心里忍不住嘀咕。

    师父也小瞧她了吧？

    这是长他人志气，灭自己的威风吧？

    “战斗意识这东西，短时间能想要提升，不亚于天方夜谭……所以，为师只能另辟蹊径了，教你一招比较厉害的身法，能够躲避沐月琪，然后再想办法反败为胜。”

    咳咳。

    林茵儿心里十分无语。

    她都没和沐月琪打过呢，怎么就输了呢，瞧师父这话说的，这是从门缝里看人吗？

    把她看瘪了！

    龙翔第一武者大学的住处。

    一间修炼室内，灯光明亮。

    此时，徐仁礼手持A级超合金神兵，正在演示暴风剑法第二招——狂暴斩。

    “月琪，如果说第一招旋风斩仅仅只是攻击暴力一点，那么这一招狂暴战，则讲究蓄势，一剑之下，要么重伤对手，要么伤了自己！”

    “呀？这么吓人？”

    沐月琪俏脸微惊，调皮的吐了吐舌头。

    “师父，快来教我……最近，我发现暴打天才很爽呢，特别是看到原本高高在上，一副眼高于顶的姿态，最后变成了脸色发白，失魂落魄的样子，有一种非同寻常的暗爽呢。”

    “咳咳。”

    徐仁礼嘴角抽搐。

    他原以为，这货懂了一点无敌气势，却不料根本就没进步，还是苍莽山上，那个经常胖揍赵无尚的大师姐。

    只不过，资质普通和实力一般的赵无尚，换成了资质绝顶的种子选手成利。

    “行了，看好这一招。”

    话音刚落，徐仁礼身形一动，右脚向前迈出了坚定的一步，浑身气势暴涨。

    “一跨，一提，再一斩！”

    手中的长剑仿佛开山斧，不讲究花俏与精妙，只有一个字……爆，浑身所有的气血之力，疯狂涌现，汇聚在这一剑中。

    轰！

    空气剧烈爆炸，竟然燃起了火花。

    然后，这一剑斩到一半，却忽然迅速的收了回去。

    “师父，你不行了吗？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百三十九章  沐月琪战林茵儿
    这一刻。

    沐月琪走上前来，担忧的看着徐仁礼，柔声道。

    “师父，你是不是思念婉儿姐过度，这才心神不定，影响了实力的发挥……这么虎头蛇尾？”

    “蠢货！”

    一个响亮的脑瓜蹦，砸在沐月琪的脑袋上，白皙的脑门立刻紫红一片，鼓起个精致的小包。

    “为师如果不收手，这一剑斩下去，墙壁就会坍塌，当时候要赔偿的好吗？”

    “抠门。”

    师徒二人的互动，总是这么的和谐。

    接下来，徐仁礼讲解狂暴斩这一招的精髓，沐月琪认真的倾听，直至后半夜。

    “休息吧。月琪，你压力不要太大，为师估计，其它几人的压力，估计比你还要大。”

    很显然。

    沐月琪正面击败了“种子选手”成利，既大大的扬了校威，同时也让于刚，林茵儿等人，以她为假想敌，专门想办法来对付她。

    “咯咯，让他们追吧。我可是师父的好徒儿，代表着师父的脸面，只要一直强大，给他们留一个追赶却赶不上的背影……”

    “志气不小。”

    “嘻嘻，那也是师父表率的好嘛。”

    “拍马屁？”

    “实话实说而已。”

    翌日。

    百人排位赛，依旧在继续。

    半小时后，一场焦点之战开启。

    就见魏民登上了战台，迎战圣拳武者大学的种子选手于刚，战斗一开始，就是十分激烈。

    轰！

    魏民手持D级超合金战刀，一刀刀劈下，空气爆裂，于刚一直在飞身躲避，身手比较敏捷。

    “你只敢躲藏吗？那我就很失望了。”

    于刚不答。

    忽然。

    就在这时，于刚一个闪身，出现在魏民的左侧，一拳砸了过去，顿时空气轰鸣，一团气浪出现。

    “来得好！”

    魏民一直在防备，此时大吼一声，手中的战刀刀势一转，自上而下，力劈而下。

    轰隆！

    气浪被切割，于刚立刻抽身后退，躲避锋芒。

    接下来，于刚一直被压着打，魏民占据着优势……直到，于刚人忍无可忍，不得不取出一件金色的拳套。

    “唉，没想到不是沐月琪他们，却

    是你逼迫我，不能不使用底牌啊。”

    轰！

    只一击，魏民手臂震动，发现战刀嗡鸣不断，顿时惊疑不定的瞪着于刚。

    “C级超合金神兵……拳套？”

    “对！”

    有了武器后，于刚气势暴涨好几分，立刻扭转颓势，最终技高一筹，击败了魏民。

    看台上。

    老校长一脸淡笑，自语道。

    “虽败犹荣。”

    “对。”

    徐仁礼接过话头，含笑道，“他打出了自己的真正实力，基本上超水平发挥。”

    他注意到，于刚的气血之力，应该接近1200卡，距离沐月琪比较接近。

    而魏民的气血之力，大约在1100卡左右。

    相差100卡，足以影响到最后的结果。

    “干得好！”

    胖老头一脸喜悦，看了老校长一眼，冷哼道。

    “老罗，于刚既然能击败魏民，也能击败沐月琪，你别得意太早，胜负未知呢。”

    “哦？老夫倒是很期待。”

    老校长脸色阴郁，似乎与胖老头有旧怨在身，说了一句后，就不再多言。

    战台上，又有人登台，继续战斗。

    很快，沐月琪又登台了，这一次她的对手，赫然是凤鸣女子武者大学的种子选手，疑似至阴体质的林茵儿！

    看台上，凤王在自言自语。

    “徒儿啊，这一次就看你了，沐月琪可能是在蓄势，蓄无敌之势，你若成功击败她，将对她造成心性上的重创，同时也成就了你……加油吧，倾尽一起，打败沐月琪！”

    “又来了。”

    相比于上次，徐仁礼此次的脸色，多了几分凝重。

    林茵儿的心性，明显比成利稳重许多，也意味着更为的难缠，同时她的“至阴体质”，代表着几分变数。

    有点胜负难料啊。

    此时，成雪月忽然凑过来，小声道。

    “徐教导，你认为这个林茵儿，‘至阴体质’是否是真的？还是某种谣言？”

    “现在不好做出判断，咱们静观其变吧。”

    “也对。”

    站台上。

    沐月琪和林茵儿二人，彼此相隔百余米，受到看台上几万双眼睛的注视，名符其实的万众瞩目。

    二人相互打量，没有冒然进攻。

    直至一分钟后。

    沐月琪道，“开始吧？”

    “好。”

    二人都为少女，对战没有出言嘲讽，也不曾相互对骂，看起来十分的和谐。

    但。

    战斗一开始，就与和谐搭不上边。

    沐月琪率先发动攻击，几个大跨步，直接冲到林茵儿的近前，右手上的长剑，施展了一个起手式后，夹杂着无尽的风劲，旋转而斩下！

    旋风斩！

    “来得好。”

    此时，林茵儿美眸大亮，丝毫不怯战，然而有一种遇到劲敌的喜悦，手持着一柄拐刃，轻轻一划。

    顿时。

    一抹阴冷的气息弥漫，侵袭而至。

    轰。

    一声爆鸣声传来，旋风斩被彻底瓦解。

    与此同时，沐月琪突然感觉浑身一冷，手脚冰凉，行动速度变慢了一两分。

    不好。

    为什么会这样？

    沐月琪心中一沉，谨慎起见，立刻后退十几米。

    “现在，该我了。”

    林茵儿笑了笑，一个疾冲，然后以拐刃作为战刀，连续三刀劈了过来。

    躲躲躲！

    然而很快，沐月琪发现不对劲了，她手脚之上，竟然遍布一些细细的寒冰，似乎在大大的降低她的躲闪速度！

    噗哧。

    一个不察，沐月琪的腰间，被撕裂一个小口子，鲜血淋漓。

    还好，伤势十分轻。

    看台上。

    老校长等大佬们，眉头紧锁，第一时间察觉到，沐月琪所处的处境，绝对与林茵儿有关。

    “至阴体质，果然不同寻常，竟然在不知不觉中，散发着某种奇异气息，使对手中招……让人防不胜防！”

    成雪月有些担忧。

    “这么下去，月琪只会被林茵儿牵着鼻子走，颓势越来越明显，直至……一战而败之！”

    “别担心，月琪有分寸。”

    关键时刻，徐仁礼反倒放松下来，目光一眨不眨的盯着战台上，嘴角泛起几分笑容。

    都这个时候了，这个家伙还笑得出来？

    这个师父太没心没肺了！

    成雪月俏脸一冷，心中不满。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百四十章  再败种子选手！
    “徐教导，我有必要提醒你一句，一旦月琪战败，不仅她会遭遇到失败的打击，我校也会损失超过几十亿以上的修炼资源拨款！”

    此时，成雪月的声音沉重。

    “明白吗？”

    “我知道。”

    “你知道？”

    成雪月气乐了，恨不得扒开徐仁礼的脑袋，看一看里面的脑浆还在么。

    “我看你不知道，这意味着什么……意味着我龙翔第一武者大学，可能与神兵武者大学，差距慢慢拉开！”

    “拨款少了，资源少了，学员们不够用了，于是实力低了，拖累了学校变弱了？”

    徐仁礼笑了笑。

    “这我都懂，我的意思是……快看，月琪反击了！”

    “什么？”

    战台上，异变突生。

    处于劣势的沐月琪，不得不选择放手，同时全力施展游鱼身法第一层，躲闪攻击。

    此时，林茵儿的嘴角，泛起几分胜利者的笑容，认为沐月琪的失败，只是时间问题，心态上松懈了一些。

    她再一次攻击。

    就在这时，沐月琪的浑身气势，突然瞬间攀升到顶点，高达1356卡的气血之力，疯狂涌现到手中的D级超合金神兵长剑中。

    嗡！

    长剑轻鸣，竟似乎颇为愉悦。

    然后下一刻，长剑在主人的控制下，变得狂暴无比，席卷了周围的气劲，一剑而斩下！

    狂暴斩！

    此时，林茵儿脸色一变，躲闪根本来不及了，只能以拐刃硬扛下来，顿时轰隆一声。

    她虎口流血，连人带武器，直接滚落在地上，然后猛的喷出一口鲜血，俏脸煞白。

    “我……我败了？”

    “对，你败了！你没有败在轻敌上，却败在了即将胜利的前一刻，心态上放松了，于是被对手寻找到了机会，反败为胜！”

    看台上，凤王站起身来，神色平静，一直看着林茵儿，有失望，有惋惜。

    “我居然真的败了……师父，我对不起你。”

    林茵儿失声痛哭，娇躯柔弱，两行泪水从脸颊流过。

    “不，不用对不起为师。”

    凤王摇了摇头，继续道。

    “你最对不起的人，是你自己，仅仅因为一个小失误，就把胜利丢了，你该反思。”

    ……

    沐月琪击败第二位种子选手，再次获得了胜利！

    场上，龙翔第一武者大学的人群，普通高校的人群等，纷纷爆发出欢呼声。

    “沐女神无敌！”

    “我的女神啊，你就是那天际的一缕光，我想追而追不到……”

    “龙翔第一武者大学威武！”

    老校长等大佬，一脸喜色，大笑道。

    “5位种子选手，月琪已经接连击败了2位，除去魏民外，还有2人，基本上就能夺得个人赛冠军了！”

    “从未想到，月琪有如此出色的战斗天赋啊！”

    “这也是徐教导此人，慧眼识珠，不仅发掘了这样一块绝世璞玉，还培养了出来。”

    “哈哈，徐教导才是大才啊！”

    徐仁礼淡淡一笑。

    “诸位太过赞誉了，其实成教导此人，也出力不少。”

    成雪月诧异的看着徐仁礼。

    这货居然不居功？

    临江市，沐家。

    这一次，不仅沐二叔疯狂了，沐家其他人也变得疯狂了，看着沐月琪再一次绽放绝世锋芒，恨不得冲到沐月琪的面前，去巴结沐月琪。

    猛的不可思议！

    沐家要发达了，绝对要发达了，只要把沐月琪捆绑在沐家上，以后谁敢小觑沐家？

    龙翔第一武者大学。

    校园里的学员们，再次爆发出欢呼声。

    “沐月琪无敌，登上冠军宝座，龙翔第一武者大学在百校交流赛中排名第一！”

    蓝月苑。

    岑婉待在家里，一个人观看百校交流赛直播，看着画面中，镜头转向看台上，人群中那道高大的身影，不由痴了。

    “仁礼大哥虽然遭遇厄难，却从未放弃，一步步走到现在，又培养出月琪这样的顶级天才……太完美了。”

    刘峰的家里。

    “哈哈，又击败了一名种子选手？好样的！”

    刘峰大笑几声，激动之余，一拳砸向自己的大腿，顿时疼得脸色发白。

    刘妻抱怨道。

    “瞎叫唤什么呢

    ？现在好了吧，伤势没痊愈，又添新伤。”

    “高兴嘛，月琪是徐学弟的弟子，也算我的子侄辈，上次还来咱家吃饭来着。”

    “是那个小姑娘啊？”

    刘妻震惊。

    “没想到，那么一个活泼可怕的小姑娘，战斗起来如此强势，真是人不可貌相呢。”

    “可不是嘛，与她的师父徐学弟一样。”

    星魔城。

    百校交流赛还在继续，沐月琪又下场了几次，毫无意外对手全部认输，根本不敢和她打。

    笑话。

    能暴打低级武师的顶级武者之王，与她战斗，不是嫌命硬吗？

    一天又过去了。

    房间内。

    徐仁礼花费了400卡气血之力，成功将左腿处的血肉淬炼五分之二。

    宿主：徐仁礼

    境界：顶级武师（右臂，左臂和右腿处的血肉淬炼完毕，淬炼左腿处的血肉五分之二）

    气血：9241卡

    精神：118.26点

    这几天，沐月琪历经了两场同级别的激烈战斗，消耗过甚，吞食了几颗“黑幽松子”后，一共增加了大约100卡气血之力。

    因此，徐仁礼得到1000卡的气血反馈，收获不小。

    “也不算枉费我对月琪的一番教导。”

    徐仁礼笑了笑，对自己的修炼速度十分满意，估摸着等到百校交流赛结束后，也许他能够借此突破到低级大武师呢。

    月琪，加油啊。

    一路战斗下去，把其它的人一个个暴打，铸就无敌之势！

    这一夜，徐仁礼并未教给沐月琪战技，而是叮嘱她，将所学的几门战技融汇贯通，配合使用。

    而神兵武者大学的住处，老妪找来成胜，商议了半夜，制定对付沐月琪的计划。

    “记住了吗？你弟弟已经输了，你不能再输下去，否则我神兵武者大学的第一，就让位给了它人！”

    “知道了，师父。”

    另一边。

    圣拳武者大学的校长，胖老头脸色凝重，看着于刚。

    “徒儿，以你的拳套和防御拳法，为师还觉得有些不保险，要不……你修炼一门秘术？”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
第二百四十一章  三败魏民！
    “咳咳，师父，我觉得咱们是不是太慎重了一点？我有拳套可以克制沐月琪的神兵，防御拳法能够有效抵挡剑气，再加上我的气血之力，比她低不了多少……”

    此时，于刚面露几分怪异。

    “总体来说，我并不比她弱多少，大约处于同一水平，如果真正战斗起来，胜负难料。”

    师父是不是太小瞧他了？

    于刚身怀一门残缺的上古拳法，尽管只是领悟不到万分之一，但是对于修炼其它战法战技，有很大的加成作用。

    因此，他学会了不少的拳法战技，各个境界比较高，在神拳武者大学众多天才学员中，一枝独秀。

    “不一定。”

    胖老头摇头道。

    “你的实战经验，比她不如，这是你最大的短板。”

    “师父，你又在说笑了，我经常在学校里，挑战二年级，乃至三年学员，至今保持着不败的战绩。”

    于刚十分自信，他不是一直闷头修炼的闷葫芦，几乎每天都会战斗，从不松懈。

    “不。”

    胖老头又道。

    “为师的意思是，她的实战，也许是与真正的异类战斗，历经了鲜血，经历了厮杀，在生死间蜕变，与你不一样……”

    “什么？不可能！”

    于刚一脸的不信，认为师父言过其实了。

    沐月琪那个小姑娘，长得那么美，外表娇滴滴的，怎么可能与恐怖而嗜血的异类厮杀呢？

    第二天。

    百校交流赛决赛第二轮，百人排位赛还在继续。

    站台上。

    天才班的宗翰，迎战一名圣拳武者大学的顶级武者，使劲浑身解数，终于击败了对方。

    此时，宗翰抬头，看向站台边，一块高悬的巨大屏幕，他排名第25位。

    “总共48战，我的成绩是31胜12平5负，还算比较好。”

    他走向一边的休息区。

    那里，沐月琪，魏民等十八名龙翔第一武者大学的学员们，各自休息，等待着接下来的战斗。

    有二年级学员，好奇的问道。

    “宗翰，你们天才班很厉害啊？除了一个沐月琪外，你的实力也不错呢，听说你以前是天才班第二？”

    “咳咳。”

    宗翰有些不想回答，感觉十分尴尬。

    他这个天才班第二，与天才班第一的沐月琪，成绩相隔十万八千里，差距大的吓人。

    比赛还在继续。

    很快，沐月琪又登台了，对手是二年级学员第一人的魏民，她嘻嘻一笑。

    “魏民学长，咱们都是一个学校的，你可得让着我这个学妹一点呢。”

    “月琪，你这话说笑了。”

    魏民大笑。

    “你是徐教导精心栽培的徒弟，资质出众，实力强大，而我却仅仅只是受到徐教导一次秘密集训，就进步飞快，这样算起来，我就记名弟子都算不上，哪里比得上你这个亲传弟子呢？”

    “咯咯，魏民学长，你太谦虚了。”

    “哪里哪里。”

    二人不像是来比赛的，倒像是来叙旧的。

    附近，鲁行提醒道。

    “二位学员，我作为主裁判必须提醒你们一句，每一场战斗限度五分钟，现在过去了五十二秒。”

    话音刚落。

    沐月琪和魏民二人，同时动了，如两辆对撞而去的高速列车，冲击在一起。

    轰！

    D级超合金神兵的战刀和长剑，硬捍在一起，二人一触即分，立刻暴退。

    沐月琪连退三步，而魏民却退了四步。

    “月琪，你这个顶级武者，真是强大的有些诡异啊！”

    “咯咯，魏民学长，您可是学长呢，我不得用点真正实力，岂不是瞧不起你呢？”

    “说的有理，我辈武者，岂能放水呢？来，倾力一战吧！”

    “好。”

    站台上，轰鸣声不断。

    而看台上，许院长看向老校长，建议道。

    “老校长，月琪无敌之势渐成，咱们要不要干脆命令魏民直接认输，成就月琪呢？”

    秦副校长等人大佬，纷纷点头，认为这个主意不错。

    反而，这一场战斗，二人不管是谁胜出，都是龙翔第一武者大学的学员，属于“肉烂在锅里，不便宜外人”。

    如果魏民侥幸战胜沐月琪，既打断了沐月琪的蓄势，也不符合龙翔第一武者大学的利益。

    如果二人战平，对于沐月

    琪的战绩不利，可能会让其它种子选手有可趁之机。

    总之，魏民主动认输，算是一个极好的处理方式。

    “不好。”

    老校长沉默不语，说这话的人是徐仁礼。

    此时，许院长脸色微沉，呵斥道，“徐教导，我这是为月琪好！”

    “不，我觉得恰恰相反。”

    徐仁礼摇头，努力反驳道。

    “如果我们迫使魏民主动认输，魏民会屈从，这样对于魏民本人的信心大受打击。”

    “而对于月琪来说，她胜之不武，难道就念头通达了吗？唯有双方倾尽全力，各凭本事的战斗，才是最佳解决方式。”

    顿了顿，他又继续道。

    “再说，我相信月琪，击败魏民只是时间问题。”

    许院长厉声呵斥。

    “你……徐教导，如果出了问题，造成月琪的最终战绩，可能与其他人持平，不再占据优势，你负得起这个责任吗？！”

    这句话很重。

    “老夫负得起。”

    忽然，老校长一句话，制止了二人。

    “别斗嘴了，继续看战斗。”

    战台上。

    战斗到了最激烈处，魏民手持战刀，持续不断的进攻，一刀快似一刀，刀风凌厉。

    沐月琪举剑横档，以旋风斩抵御，倒是没有处于劣势。

    “裂空剑气！”

    噗哧。

    空气仿佛被撕裂，一道极细的剑气，锋锐无双，斩向魏民的胸膛处，被魏民一个狼狈的驴滚地，躲避开来。

    狂暴斩！

    沐月琪顺势进攻，一招势大力沉的一剑后，将魏民连人带战刀，给劈飞了几米远。

    忽然，她闪电般弃剑，以长剑为暗器，甩向魏民。

    “还能这么玩？”

    魏民吓了一大跳，只好再度躲闪，却不料脑后生风，被一脚踢中，脑袋昏沉，一头栽倒在站台上。

    主裁判鲁行走上前，观察了片刻，随即大声宣布道。

    “魏民昏迷，沐月琪胜利！”

    顿时，全场震动，无数人热血沸腾。

    “沐女神威武！这是三连斩？第三次击败种子选手，铸就不败的神话！”

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！